Emoción,Texto
tristeza,no me senti humillado
tristeza,Puedo pasar de sentirme tan desesperado a tener tantas esperanzas solo por estar cerca de alguien que se preocupa y está despierto
enfado,estoy aprovechando un minuto para publicar me siento codicioso mal
amor,Siempre me siento nostálgico por la chimenea. Sabré que todavía está en la propiedad.
enfado,me siento malhumorado
tristeza,Me he sentido un poco agobiado últimamente, no estaba seguro de por qué
sorpresa,he estado tomando o miligramos o veces la cantidad recomendada y me he quedado dormido mucho más rápido pero también me siento tan raro
miedo,me siento tan confundido acerca de la vida como un adolescente o tan hastiado como un hombre de un año
contento,he estado con petronas durante años siento que petronas se ha desempeñado bien y ha obtenido una gran ganancia
amor,yo tambien me siento romantico
tristeza,siento que tengo que hacer que el sufrimiento que estoy viendo signifique algo
contento,Siento que correr es una experiencia divina y que puedo esperar tener algún tipo de encuentro espiritual.
enfado,creo que es la época del año más fácil para sentirse insatisfecho
tristeza,me siento con poca energía solo tengo sed
contento,Siento una inmensa simpatía con el punto general, pero como posible protoescritor tratando de encontrar tiempo para escribir en los rincones de la vida y sin señales de un agente, y mucho menos de un contrato de publicación, esto se siente un poco precioso.
contento,no me siento tranquilo la ansiedad esta de cada lado
tristeza,Realmente no me sentí tan avergonzado
tristeza,Me siento bastante patético la mayor parte del tiempo.
tristeza,Empecé a ponerme sentimental con las muñecas que tenía de niña y así empecé una colección de muñecas Barbie vintage de los años sesenta.
miedo,ahora me siento comprometido y escéptico sobre el valor de cada unidad de trabajo que pongo
enfado,me siento irritado y rechazado sin que nadie haga nada ni diga nada
miedo,Me siento completamente abrumado Tengo dos estrategias que me ayudan a sentirme conectado a tierra Derramo mi corazón en mi diario en forma de carta a Dios y luego termino con una lista de cinco cosas por las que estoy muy agradecido
contento,tengo la sensación de que estaba divertida y encantada
contento,Pude ayudar a Chai Lifeline con su apoyo y aliento, es una gran sensación y estoy muy contento de que haya podido ayudarme.
enfado,aunque ya siento que la cagué porque normalmente no como nada en la mañana
tristeza,todavía amo a mi so y deseo lo mejor para él ya no puedo tolerar el efecto que bm tiene en nuestras vidas y el hecho de que haya convertido a mi so en una persona amargada y enojada que no siempre es particularmente amable con las personas que lo rodean cuando se siente estresado
tristeza,Me siento tan inhibido en la cocina de otra persona como si estuviera pintando en el cuadro de otra persona.
tristeza,me siento abrumado y derrotado
enfado,Me siento un poco horrorizado de que ella sienta que necesita explicar en ancho y largo las medidas de su cuerpo, etc.
contento,me siento mas superior pollo muerto o niño en duelo
contento,me da vértigo sentirme elegante con una falda lápiz perfectamente ajustada
miedo,Recuerdo sentirme muy angustiado durante unos días.
sorpresa,He visto, escuchado y leído en los últimos días. Me quedé impresionado por más de unas pocas empresas.
enfado,subí la colina sintiéndome frustrado porque mi ritmo de identificación era bastante incorrecto para este curso y que algo que nunca me había obstaculizado había hecho tanta mella en el día
contento,No puedo imaginar un escenario de la vida real en el que estaría lo suficientemente conectado emocionalmente con alguien para sentirme totalmente aceptado y seguro donde sea moralmente aceptable para mí tener un contacto físico cercano y prolongado y donde no se espere sexo posteriormente.
contento,no estoy seguro de lo que me haría sentir contento en todo caso
contento,he estado sintiendo la necesidad de ser creativo
contento,Sin embargo, quiero que sepas que si alguien te hace sentir menos, entonces tu espléndido yo se aleja de ellos.
enfado,Me siento un poco grosero al escribirle a un anciano para pedirle regalos porque me siento un poco codicioso, pero ¿de qué se trata la Navidad si no es una leve codicia?
contento,te necesito necesito a alguien necesito estar protegido y sentirme seguro soy pequeño ahora me encuentro en una temporada sin palabras
contento,Planeo compartir mis historias de la vida cotidiana, viajes, aventuras, inspiraciones y creaciones hechas a mano con ustedes y espero que también se sientan inspirados.
contento,Ya tengo mis árboles de Navidad, tengo dos y me siento festivo, lo que estoy seguro me está animando a comenzar con este libro.
contento,Lo he usado una vez solo con un poco de corrector y durante los días me siento valiente pero no quiero ser pálido, entonces es perfecto.
contento,Me apasiona mucho cuando un idiota decide hurgar y burlarse de nosotros.
tristeza,Me sentía tan desanimado que ya le estamos robando a Peter para pagarle a Paul por nuestra vaca este año, pero no podemos darnos el lujo de no tener la vaca de esta manera.
tristeza,me sentía apático por la necesidad de cosas nuevas, algo diferente
contento,perdí mi mente especial, pero no te preocupes, todavía estoy cuerdo, solo quería que sintieras lo que sentí mientras leía este libro, no sé cuántas veces se dijo que sam era especial, pero puedo garantizarte que fueron muchas más veces que lo que usé en ese párrafo te dije que ella era especial
amor,No puedo dejar ir ese sentimiento triste de que quiero ser aceptado aquí en este primer hogar mío.
contento,en un viaje en barco a dinamarca
enfado,Dejé de sentir frío y comencé a sentir calor.
contento,necesito sentir la masa para asegurarme de que es perfecta
tristeza,me encontré sintiéndome un poco desanimado esa mañana
enfado,me siento egoísta y mimado
miedo,Estaba un poco bloqueado mientras escribía sin sentirme seguro de que podría ir a algún lado con la historia sin querer
contento,i bag qaf mira quién está llorando ahora jacynthe luciendo bien sintiéndome maravillosa rupaul the skins scissor sisters valentín el sol harto kayle quién es tu papá gerling despierta el desagradable tú
tristeza,Siento que sabes básicamente como un falso en el ámbito de la ciencia ficción.
tristeza,Odio vivir bajo el techo de mi papá porque le da una excusa para ser un imbécil conmigo porque me está proporcionando vivir aquí. Creo que siente que necesita hacerme sentir lo menos bienvenido posible, así que me iré.
sorpresa,sigo sintiéndome gratamente sorprendido por su apoyo y también por su facilidad en situaciones nuevas
contento,tengo la sensación de que si tengo más actividad sexual vigorosa en los próximos días, sí, lo escribí mal, que a medida que terminen los días, partes de mí comenzarán a caerse
contento,Siento la graciosa y cálida sonrisa amorosa de mi madre mientras robo el tiempo para nutrirme y sanar.
contento,Siento que en ellos hablan el cuñado es extremadamente popular el que no me hizo pensar es tan rígido
amor,comí pude sentir un suave cosquilleo casi como si estuviera sintiendo la curación a nivel celular
miedo,Siento que estamos presionados para ser jóvenes, hermosos, delgados y, según la tendencia, hacer que las chicas se rejuvenezcan o se implanten glúteos.
miedo,comencé a tenerlos varias veces a la semana sintiéndome torturado por las alucinaciones moviendo personas y figuras sonidos y vibraciones
sorpresa,Ya casi terminé la semana de desintoxicación y me siento increíble.
enfado,Me siento egoísta cuando leo mis publicaciones anteriores, cómo nunca he pedido oraciones por los demás, cómo nunca consideré que puede haber otros que merecen que sus oraciones sean respondidas antes que las mías.
enfado,Conozco el dolor que sienten los padres cuando un niño enfurecido se vuelve violento.
tristeza,he estado en una montaña rusa de emociones por estos supuestos sentimientos de que algo desagradable se avecinaba
amor,Supongo que mi propia verdad necesita ser compartida. Últimamente no me he sentido muy fiel. He vivido más en la duda y la incertidumbre que en la fe.
contento,me sentía valiente cuando lo compré y claramente cuando me estaba maquillando
tristeza,Me siento miserable, pero también soy la madre más orgullosa del mundo.
tristeza,Me imagino que mi familia nos ama sin importar qué, pero cuando estoy con alguien más, me siento avergonzado cuando michelle se vuelve loca.
contento,No creo necesariamente que las bombas f y el sexo sean necesarios en todas las historias, pero me siento tranquilo cuando los veo en los diarios impresos.
tristeza,Puedo sentir que me duelen los ovarios hablándome como me gusta decirlo
tristeza,no tenía ganas de hacer mucho chris y en su mayoría tomé demasiadas fotos de cosas sin importancia
tristeza,estoy cansado del libro y listo para sacarlo de aquí y descubrir que me dieron imágenes inadecuadas y luego sentirme culpado por el resultado no me sentó bien
contento,logré estirar con éxito un lienzo mxm siento que esto es un logro en sí mismo para mí y fue un uso valioso de mi dinero y tiempo usaré el lienzo para futuros resúmenes
contento,Creo que los sentimientos son una de las cosas más importantes que tenemos.
contento,Me siento completamente honrado de ser una influencia para esta joven mujer hermosa, talentosa y completamente viva.
enfado,me siento enojado y firey
tristeza,me siento como un miserable pedazo de basura
enfado,Siento que necesito hacer una lista. Leanne se horrorizaría al pensarlo para no perderme nada.
enfado,llevé a dannika a la escuela me sentía un poco apurado y esto es lo que me saludó cuando doblé la esquina
enfado,recuerdo haberme sentido tan furioso con el tirador
contento,me siento muy feliz y emocionada ya que aprendí tantas cosas
contento,Siento que en los espectáculos y alrededor de los caballos de espectáculos, la gente confía y está relajada porque la mayoría de los caballos de espectáculos son seguros y tranquilos y se manejan con frecuencia.
contento,solo me quedan un par de cosas por hacer y a principios de diciembre terminé y me siento presumido
contento,pienso en cómo podrías hacerme sentir y me doy cuenta de que todo estará bien
tristeza,me siento tan inútil durante esos momentos que estaba luchando para encontrar trabajo
miedo,podré acostarme en mi cama en la oscuridad y no sentirme aterrorizado al menos por un tiempo
amor,estaba listo para encontrarme con mamá en el aeropuerto y sentir sus brazos siempre solidarios a mi alrededor
enfado,Me siento amargado hoy, mi estado de ánimo ha sido extraño todo el día, así que supongo que es eso.
tristeza,cuando el hermano de mi madre falleció después de haber estado involucrado en un accidente automovilístico, me traía un regalo porque había aprobado mis exámenes de forma cinco con gran éxito.
enfado,Estoy dejando ir la animosidad que hay hacia cualquier persona que siento que me ha hecho daño.
amor,Hablo con los perros porque siento que no pueden entender las palabras, pero pueden leer las emociones y saben cómo brindar apoyo. Decidí que debería irme a casa.
tristeza,tengo ganas de tirar el papel de mierda
contento,Empiezo a sentirme irónicamente divertido por la banal comedia de errores en los que se está convirtiendo mi vida.
contento,encuentro todos los cuerpos hermosos y solo quiero que las personas se sientan vitales en sus cuerpos
tristeza,Escuché que hay propietarios que se sienten víctimas de sus asociaciones, los abogados de las asociaciones o el administrador de la propiedad.
enfado,Me despido de la familia, todos están tristes y llorando y me siento como una perra sin corazón porque estoy muy emocionada de volar por primera vez y también de pasar un año en otro país.
amor,No dejaré que mi hijo llore porque siento que amarla a ella y a Lily cuando era pequeña iba a ser una oportunidad que solo duraría unos pocos meses.
contento,yo alba me siento bien y estoy encajando
contento,Me siento emocionado por lo que estoy haciendo de nuevo. Siento que tengo mucho que hacer para ponerme al día.
contento,también sé lo bien que se siente mirar hacia atrás y ver que cumplí mi palabra y eso ayuda desde el principio
tristeza,Me refiero a que trabaja muy, muy duro para obtener una habilidad técnica tan alta en wushu. Me siento un poco avergonzado pero de alguna manera motivado cuando vi a los niños haciendo actuaciones de wushu con todo el corazón a pesar de su cansancio.
contento,Siento que las cosas se están volviendo un poco abrumadoras. Un poco de este tónico realmente me ayuda a calmarme y calmarme.
contento,Espero que te des cuenta de cómo se requiere tan poco esfuerzo para que una persona se sienta mejor consigo misma o con su situación, ya sea yo, un miembro de la familia, un amigo de la universidad o la escuela secundaria, un vecino de la calle o incluso un completo extraño.
contento,Me siento tan festivo hoy que incluso voy a poner el árbol en cuanto termine de hacer esto y ponerme al día con los acontecimientos de la semana en Coronation Street.
contento,descubrir que no estoy enfermo no en serio
tristeza,Me fue bien en clase, pero una combinación de sentirme fracasado como hombre manejó el estrés de los últimos tiempos y mi horrible semana resultó en que casi lloré después de que terminé de luchar.
contento,Siento que rara vez promueve una causa que valga la pena y siempre me atengo a la regla de no publicar nada en línea que no estaría preparado para decirle a alguien en la cara.
contento,Me siento todo útil
amor,siento que algunos de ustedes tienen dolores y no pueden imaginar volverse apasionados por el grupo o la idea que está causando dolor
tristeza,Me siento feo, me inclino más a usar jeans andrajosos y una sudadera que un vestido hermoso, aunque todavía podría usar un par de tacones en mi casa para aumentar mi autoestima, pero definitivamente no me molestaré en comprar un par nuevo.
tristeza,No me siento nostálgico todavía, así que me siento bien con esto.
contento,yo bailo debo sentirme bonita
contento,hago ejercicio todas las mañanas antes y me siento fabuloso por eso
tristeza,Siento todo esto solo por sus ojos, no por su tacto o por sus palabras, sino por sus ojos. Sé que con seguridad puedo devolver este amor y sé que no será en vano.
contento,Me sentía fabulosa hasta el viernes por la mañana cuando comencé a tener estos horribles calambres en el trabajo.
contento,me siento honrado de haberlos podido llamar amigos para compartir su hermandad
miedo,Comencé a sentirme aprensivo cuando espesas nubes negras de lluvia asaltaron el cielo sobre la ciudad.
miedo,Le dije que la razón por la que siento tanto miedo es porque me siento inseguro.
miedo,Todavía no tenía ganas de que la tsa me sacudiera, así que me detuve a un lado en croissants creativos para almorzar.
tristeza,Me meto en grupos. Me siento muy incómodo y lo compenso demasiado hablando demasiado o poniéndome muy callado.
amor,estoy muy emocionada de finalmente conocer a ese compañero ese compañero que estará conmigo en todo momento especialmente cuando me siento solo muy solo ese compañero que nunca me defraudará ese compañero que pondrá sus brazos alrededor de mí y me hará sentir amado
contento,Siento que están bastante seguros en mi blog img src http s
contento,tengo muchas ganas de hacerlo ya que tengo un plan divertido para acolcharlo
amor,Me siento caliente, así que le pido que nos vayamos a casa.
miedo,Creo que si un poema no me presiona, no me siento incómodo en el sentido de sentir más de lo que puedo sentir, comprender más de lo que puedo comprender, amar más de lo que puedo estar enamorado.
sorpresa,yo también me siento como si fuera un extraño en una tierra extraña y estoy criando a mi hijo en un lugar que no es el hogar ancestral de su padre
contento,me fui a la ducha preguntándome qué sentía que era hermosa, un cuerpo tan fantástico, tan confiada en su movimiento sin esfuerzo, elegante
contento,Me siento enérgico y lleno de vitalidad. Estoy más que feliz de ir al gimnasio, correr afuera con mis hijos o tomar el cochecito para dar un largo paseo. A menudo, hago las tres cosas en un día.
contento,todavía me sentía fuerte
contento,No me eché a llorar ni a ninguna otra liberación devastadora de sentimientos o pensamientos porque parecía saber que Rich también tenía que pasar por su propio espacio sin que yo simplemente me arrojara sobre él.
enfado,quería tomar un café con leche con especias de calabaza esta mañana pero hacía calor y lo último que quería era un café caliente tal vez me siento un poco amargado
miedo,Supongo que se siente mal porque se mostró un poco escéptico sobre su dolor durante los últimos meses. Ella ha tenido hipercondría y un hábito de exageración en el pasado, aunque nunca la cuestionó abiertamente al respecto.
contento,me aferro a las esquinas de la cama para sentirme seguro
enfado,También siento que estoy siendo egoísta al no estar agradecido por la vida que tengo y las cosas maravillosas que hay en ella.
amor,Lo llamé dios porque vi a dios en un libro y pensé que dios era el nombre correcto para sentirme tan absolutamente afirmado y aceptado sin cuestionar
enfado,no sé por qué tal vez porque otras chicas en la oficina tenían el pelo corto y bonito o tal vez simplemente me sentía rebelde
tristeza,no me siento miserable en absoluto porque mi familia no es del tipo que celebra eid
contento,podría ir a lavar el auto si me siento muy generoso porque mi auto lo necesita
tristeza,Todavía me siento privado de sueño ella casi duerme toda la noche dándonos
enfado,Me siento realmente violento en este momento.
contento,estoy blogueando de nuevo, estoy sentado aquí sintiéndome contento con mis perros y gatos, etc. y sé que lo afortunados que somos, la verdad es que somos
sorpresa,comencé a sentirme rara y luego el viernes me desperté enferma como un perro
tristeza,siento la necesidad de proteger a mis padres contra la caza de brujas que puede ser la terapia de memoria reprimida
enfado,me da asco incluso estar asociado con esta mujer por mi raza y nacionalidad
enfado,Me reí amargamente otra vez pero no me sentía amargado.
tristeza,No podía saber lo que estaba sintiendo, entonces pensé que deseaba haber estado allí con nosotros también porque cada uno de nosotros sabía que, por mucho que lo odiáramos al principio, era una experiencia que recordaríamos para siempre.
contento,me sentía bastante tranquilo y quería un look suave y fácil de usar con mi comienzo de un resfriado
miedo,Le dije que tal vez solo necesito tiempo para pensar en lo indeciso que me he sentido últimamente.
contento,Sigo sintiendo que le hace un mal servicio al género cuando las historias se resuelven artificialmente.
contento,siempre sé cuando me siento artístico cuando escribo mi nombre mientras estoy en un estado de ánimo artístico la i en manitz dibujo un círculo no un punto cuanto más grande es el punto más artístico me siento y si es solo una línea como un acento en español estoy enojado
miedo,Recuerdo que me sentí realmente aterrorizado cuando estaba en Brasil en un autobús que subía las colinas empinadas de la montaña en medio de una gran tormenta y me preguntaba si nos íbamos a caer.
tristeza,Podía sentirla gemir ante la idea de no ser amada y descuidada.
sorpresa,Ciertamente no voy a sentarme y contarte lo que está pasando en mi vida personal, pero siento que si alguna vez tuvieras curiosidad acerca de lo que está pasando en mi vida, todo lo que tendrías que hacer es ver el programa.
sorpresa,Lamento que no haya más humor en esta publicación, pero no me siento tan divertido.
contento,Siento que tengo mi pie en la puerta del fantástico mundo de caminar y correr por senderos, páramos y montañas.
enfado,digo lo que me viene a la mente decirte directamente lo que siento una chica celosa no porque sea insegura sino porque amo a esa persona un amigo digno de confianza dulce a quien amo
miedo,Me siento extraño al volver al trabajo después de mis vacaciones de un día.
enfado,estoy claramente influenciado por el guión de felicidad de emily dickinson, por ejemplo, y uso guiones en lugar de dos puntos o puntos y comas para realzar los sentimientos de encabalgamiento apresurado en el soneto
tristeza,Estoy más gorda porque lo único en mi vida que puede permanecer bajo mi control es si puedo o no comer mantequilla de maní con pan cuando llego a casa después de un día imposible de tener un aspecto del primer mundo y un tercer mundo sintiéndome muy necesitado y abandonado. niñitas
enfado,Podría afirmar que redimí el género, pero tampoco me dejó tan frustrado hasta el punto de golpearme la cabeza contra la pared.
tristeza,me siento tan triste y sin esperanza
miedo,tengo la sensación de que mis clases están un poco intimidadas por el concepto de un
tristeza,todavía me siento mareado pero tengo que levantarme para hacer la rutina de mi hijo
contento,tengo la sensación de que mi vista no va a ser muy popular y eso está bien
sorpresa,quiero mantener este sentimiento de asombro y asombro para siempre
miedo,cuando escuché el rumor de que los resultados del examen del primer año no estaban disponibles, tuve miedo de que yo pudiera ser uno de los reprobados
contento,quiero sentirme valorado y apreciado quiero y sé que las personas que me aman no irán a ninguna parte, incluso si la naturaleza de la relación cambia
enfado,se que hay dias en que te sientes distraida
contento,lo uso regularmente con música relajante y siempre me siento vigorizado después
enfado,Me siento distraído. Tiendo a practicar con los ojos cerrados tanto como sea posible.
contento,Siento que es perfecto, aw, youtube tiene sus influencias, incluso sé tendencias.
miedo,específicamente quería que el tango se sintiera tímido y hace todo lo contrario difícil alejarse lo suficiente de él para obtener buenas fotos jajaja
miedo,Tampoco me sentí muy raro durmiendo en mi cama mientras ellos dos dormían en la de ella.
tristeza,Solo deseo que esté bien, así que estaba pensando en eso hoy y aquí está el hecho de estar todo encerrado e inquieto me ha hecho sentir tan necesitado.
contento,He perdido algo de peso, de modo que podía caber en una falda diminuta que no podía usar porque no me sentía segura hasta ahora.
contento,Espero volver a sentirme un poco más creativo pronto y extrañar su presencia en mi blog de vida.
tristeza,no soy fanático del presidente actual, soy conservador y me hizo sentir incómodo
sorpresa,voy a adjuntar sus versos sobre ella no podria pesar mucho mas pensando y sintiendo curiosidad por escuchar a la extraña pareja
contento,empiezo a sentirme satisfecho con mi vida aquí
miedo,me siento vulnerable y solo
contento,Recuerdo sentirme inspirado y pensar que era un buen ejemplo de crianza.
tristeza,Siento que siempre soy el que es castigado por cosas estúpidas y siento que estoy siendo castigado por comportarme
contento,Realmente siento que mi vida es perfecta en este momento y si no es mucho pedir, solo espero que todo siga igual.
contento,estoy allí simplemente me siento contento
contento,No estoy diciendo que elimines a todos de tu vida, pero creo que es importante encontrar consuelo en la soledad, la meditación o trabajar solo en proyectos.
miedo,creo que solo estoy siendo estúpido sintiéndome nervioso
contento,me siento honrado por ello
sorpresa,estaba sintiendo un acto de Dios en el trabajo en mi vida y fue una sensación increíble
contento,me siento como un pájaro volando en el aire de una manera muy despreocupada
enfado,tengo que revisar mis respuestas una y otra vez en mi mente solo para asegurarme de que la respuesta suene lo suficientemente apropiada y que la persona que reciba la respuesta no se sienta ofendida
tristeza,Me sentí triste cuando murió un amigo mío y sentí que algo se me había ido irrevocablemente.
tristeza,Yo morí, ¿alex y matt se arrepentirían de no haber venido a visitarme?
contento,Siento que educar a las familias y apoyar y educar a las mamás y los papás es clave.
enfado,Estoy seguro de que es porque cuando estoy perdido siento que todos están siendo hostiles conmigo y odio ese sentimiento.
tristeza,Siento que estas son costuras muy aburridas ya que son muy fáciles y no hay nada más que decir sobre ellas que mi uso de la tela.
contento,Siempre me ha gustado usar la fragancia original para refrescar y perfumar ligeramente mi cajón de ropa interior para sentirme maravillosamente glamorosa y femenina.
contento,me siento como un joven talentoso no me siento talentoso entonces no quiero trabajar con
sorpresa,Siento curiosidad por todas estas cosas alrededor.
contento,Siento que la razón por la que estamos separados de la vida de los demás es porque estoy en la suya para ayudarlo a convertirse en algo que lo empuje a tener éxito y ser exitoso y feliz.
miedo,Ahora me siento tan incómoda con todos ellos, supongo que soy yo.
contento,Me siento bastante tranquilo hasta ahora sobre cualquier proceso de curación de heridas que pueda estar en marcha.
miedo,A veces me pregunto si acabo de aumentar el antagonismo y la incomprensión que muchas personas tienen hacia aquellos de nosotros que nos sentimos reacios a apoyar de todo corazón los recuerdos tradicionales del día del armisticio.
tristeza,Mis piernas se sentirían como una mierda durante unas pocas millas, pero volverían como siempre lo hacen.
miedo,sé que es una reacción injusta, pero me he quedado sin formas de explicar cómo me siento conmocionado es lo mejor que se me ocurre en este momento
amor,En serio, me siento tan bendecida por el apoyo que tengo en casa, es increíble.
tristeza,Me siento abusado y difamado, pero sobre todo cansado del sentimiento nervioso que anticipa el peligro.
miedo,Me siento bastante inquieto en este momento mientras escribo esto.
amor,Sé que Gosman s es un lugar turístico para ir si se encuentra en el área de Montauk, pero los visitantes poco frecuentes de esta área quieren dirigirse al puerto para sentir el graznido suave de las gaviotas que lamen el agua contra los pilotes de madera y la brisa relajante que entra desde el agua
tristeza,Tengo que admitir que estas divertidas tarjetas electrónicas son realmente exactamente como me siento. Estoy tan estresado que me siento en cualquier momento.
tristeza,Escribí el año pasado cuando me sentía más aburrido y desarticulado de lo normal.
enfado,Me puse en marcha, pero me siento irritable sin motivación alguna.
contento,Siento como un niño sentimientos inocentes que ilustran un
amor,Tengo la satisfacción de sentir que ya no apoyo ni contribuyo al consumismo de saqueadores que ha convertido a los Estados Unidos en un cadáver andante que tanto veneraba cuando era más joven.
enfado,empezaré a sentirme resentido
tristeza,pasaré mis vacaciones conmigo sin obligaciones sin dolores de cabeza sin sentir que estoy siendo chantajeado emocionalmente para estar en tres lugares a la vez
sorpresa,Siento que viene el herpes. En este punto, me sorprendería mucho si lo vuelvo a salir después de mi revisión en la clínica el miércoles.
enfado,Me siento tan jodido como todos los días de mi vida.
contento,he trabajado muy duro todo el año para tratar de hacer que cada niño en la clase se sienta valorado
tristeza,Me siento desanimado con mis palabras últimamente.
enfado,No sentí que estaba siendo malhumorado en ese momento, pero en retrospectiva, ¿por qué no iba a pensar que estaba tratando de quitármelo de encima?
contento,Todavía me adivino a mí mismo y todavía me cuesta mucho tomar decisiones definitivas, pero hay ciertas verdades que sí sé sobre mí mismo y me siento seguro por esas verdades.
contento,no tengo ganas de huevos benedictos voy a tener algo igualmente delicioso
contento,estoy sintiendo mi camino y confiando en mí mismo
contento,Me siento inspirado por todos los elementos veraniegos de mi pasatiempo favorito Beach Bummin
contento,Puedo sentir que ella sonrió te amo aún más hermosa
tristeza,Continúo definiendo y descubriendo lo que el hogar puede significar aquí en amsterdam cada vez que siento una punzada de enfermedad en blanco, está más en línea con extrañar la mentalidad cultural de la vida de la ciudad estadounidense, que es muy diferente de la mentalidad cultural de amsterdam
contento,hago un arcade tengo un proposito muy simple y es tratar de hacerlo sentir absolutamente comodo fisicamente emocionalmente practicamente y absolutamente
amor,No puedo decir que me sienta tan comprensivo
contento,me sentía demasiado ansioso y me subí al metro para viajar en el ojo de Londres
tristeza,me conecto y veo a un amigo hablando con otro y no me habla a mí me siento ignorado no me siento amado
enfado,No estoy monitoreando lo que tengo que decir sobre nada. Si alguna vez te encuentras con alguno de mis blogs y te sientes ofendido, por favor no vuelvas a pasar por aquí.
sorpresa,Siento que es tan raro que tuve cáncer esa vez.
contento,quiero sentirme seguro y bien y que tal vez solo tal vez haya una pequeña posibilidad de que pueda sentir alegría y que mis sueños se hagan realidad
enfado,me siento de mal humor
contento,también creo que es desconcertante que después de que este administrador en particular me haya elogiado por mi capacidad para hacer que mis alumnos lean, sienta que el tiempo ssr no es un uso productivo del tiempo de clase
amor,Traté de llenarlo haciéndome amigo de personas que sabía que solo me estaban usando a mí, pero no me importaba porque necesitaba sentirme aceptado incluso si era un completo perdedor.
tristeza,me siento estresado siempre
tristeza,recuerdo sentir otro calambre pero también lo ignoré
contento,espero sentirme apacible bien alimentado bien dormido en paz conmigo mismo dentro de este mundo externo
tristeza,También he aprendido que se necesita mucho esfuerzo y pensamiento positivo para no romper en llanto por sentirme exhausta y culpable por no ser una mejor madre.
tristeza,me siento fatal porque salimos con mi amiga y su nuevo bebé el día anterior
contento,me siento muy relajado y bien
tristeza,siento el sufrimiento y realmente siento el dolor
contento,me voy a dormir siento como si estuviera perdiendo un tiempo precioso para hacer otra cosa con mi vida
contento,siento que he estado descuidando a mi amada mamá blog
contento,Diré que lo hicimos porque no sentí nada cuando escribió que está interesado en xxx.
miedo,me siento aterrorizado como si estuviera al borde de un precipicio mirando hacia adelante
tristeza,Me siento totalmente apático Los exámenes han ido y venido y ahora tengo unos cinco meses completos por delante sin universidad y sin tiempo libre.
enfado,Me enfurece que los defensores del derecho a la vida puedan y me digan cómo vivir y morir presionando y apoyando a los políticos que simpatizan con sus puntos de vista.
tristeza,me siento como si fuera abusado de alguna manera
enfado,sigo prestando atención pero me siento distraído
amor,comencé el tercer bloque sintiendo calor y frío y hormigueo al mismo tiempo sabiendo que todavía tenía cinco horas de examen por delante sin tener idea de si algo de eso serviría para algo
contento,dudo en hacer sugerencias porque siento que el resultado no sería sincero
amor,no siento demasiado cariño por la mayoría en este preciso momento
tristeza,Puedo sentir que estoy ganando control sobre los bienes dañados aspectos de mi seguridad personal
contento,Fui el que bombardeé esa primera entrevista. Dejé la segunda entrevista sintiéndome bastante fanático.
contento,Creo que nos tomó tanto tiempo crear un buen inventario de salsas, aceites, especias y otros productos no perecederos para sentir que tenemos la oportunidad de hacer algo delicioso sin tener que salir y comprar específicamente cada artículo en una receta.
contento,Ahora siento que puedo aconsejar a otros padres cuyos hijos pronto se convertirán en adolescentes que no es bueno detenerse en la escuela secundaria de sus hijos para recogerlos en un cacharro maloliente con plantas saliendo por las ventanas.
tristeza,me siento victimizado por el lastre de nuestro país con la cabeza en la arena tradicionalistas vacilo en llamarlos conservadores por temor a ofender a los conservadores que todavía creen que el mundo fue creado hace años y que cosas como los restos óseos son una especie de engaño
contento,Me sentiría afortunado de llamar mío a cualquiera de los materiales y kits en su sitio, están bellamente curados
tristeza,He estado por mi sangre, lo que demostró que la razón por la que me sentía tan letárgico y basura era que tengo poco hierro, por lo que ahora me han recetado tabletas de hierro.
enfado,tengo mi propia mente y siento que mi mente es peligrosa para mi vida
amor,Siento que amo a todos o al menos soy compasivo con los demás.
tristeza,Siento que debería ser castigado por descuidarte
amor,siento que simplemente no captura la belleza de este hermoso esmalte
tristeza,Siento que he perdido algunas de mis raíces principales. Me siento menos seguro emocionalmente, económicamente y socialmente.
tristeza,Siento que debería simplemente morder la bala y hacerlo, pero cada vez que pienso en ello me siento estresado porque no estoy completamente respaldado en mis decisiones.
tristeza,Sé que tengo algunos tics verbales que suenan desagradablemente inmaduros y mi voz es un poco nasal y no siempre parezco la herramienta más afilada en el cobertizo, especialmente cuando me siento incómodo, pero hay saber y saber, ya sabes.
tristeza,acabo de tener una terrible pesadilla y me sentía un poco perturbado
tristeza,No quería pasar por allí solo en caso de que los clientes se sintieran molestos.
tristeza,quiero que otros enfermos puedan encontrarme con la esperanza de que mi batalla pueda ayudarlos a sentir que no están solos
miedo,me siento excepcionalmente reacio a ir a la escuela mañana a pesar de que es lunes y el horario es bastante bueno
contento,estoy tan festivo esto se siente tan delicioso wheeeeee que gran noche
tristeza,No espero con ansias ser golpeada por sentirme como una decepción para mi esposo o por el dolor emocional.
tristeza,estoy harto de sentirme mal
contento,Siento que casi me convencí de que este será el patrón.
amor,También los uso cuando llevo un vestido que me hace sentir cachonda, se siente como esa ropa interior antigua, pero obviamente un poco más atrevida o tal vez un poco más que un poco.
tristeza,Siento un orgullo perverso en mi autocontrol que logré quedarme donde me ordenaron y no alcanzar la tentadora carne humana tan cerca de nosotros.
enfado,me siento tan impaciente que me enfado con tanta facilidad tan indignado por el descarado desafío que parece ser la característica más destacada de olivia en estos días
tristeza,estaba realmente mareado cuando los niños se fueron esta mañana después de nuestra última clase oficial del año, pero ahora me siento un poco triste
amor,Siento que lo apoyo. Tampoco puedo evitar sentir celos.
contento,principalmente me gusta enviar mensajes de texto porque siento que soy mucho más inteligente con la palabra escrita que con la hablada
contento,siento seriamente que no me respetan no tengo mi privacidad me dan órdenes
contento,Dije en las palabras de un devoto que me siento aliviado cuando escucho tu título como deen bandhu ya que soy la persona más caída pero tengo miedo de tu título de levantador de devotos ya que no me considero un verdadero devoto y por lo tanto indigno de beneficiarse del aspecto de su personalidad
tristeza,i personalidades que pueden sentir dolor y sufrimiento
contento,supongo que me sentiría más como joseph si walt confiara en mí para cuidar de mi madre y de las finanzas, lo cual hizo seis meses antes de morir, hay momentos en los que quiero defenderme, pero dios me hace callar
tristeza,me estaba calentando empezando a sentirme un poco letárgico
contento,Me siento excelente, pero a veces simplemente no hay nada que hacer, especialmente porque ya no me gustan mucho los videojuegos. Veo un poco de anime y algunas películas, pero tiene que haber más en mi vida.
contento,Me pregunto si esto es lo que siente el maestro. Estoy deseoso y ansioso por complacer y soy el maestro que podría disfrutar mucho de sus atenciones, pero no lo hará porque está mal, ya que no tiene deseos de devolver sus afectos.
contento,Me siento un poco más positivo ahora, ya que las cosas fueron bastante difíciles al principio, ya que mis ahorros se agotaron rápidamente con los costos y no quería convertirme en una carga para mi novio, pero salimos del otro lado y me siento más brillante e inspirado. cosas por venir
tristeza,Me siento bastante sentimental en este momento y solo tengo que decir que me siento muy afortunada de ser la mamá de Maxs.
tristeza,Me obligo a aparecer y sentirme aislado entre la multitud. Sé que me equivoqué con el sentimiento antisocial.
tristeza,He aprendido a apagar cada vez más todas mis emociones y, a menudo, me encuentro sintiéndome completamente en blanco mientras mi madre llora continuamente por mis tendencias suicidas.
amor,me siento fiel al estilo
miedo,Puedo entender que sientas que preferirías no hacer tu parte por las personas vulnerables y sin hogar en Londres de esa manera precisa.
tristeza,finalmente puedo dejar de sentirme apático y como una pérdida de espacio
miedo,Sé que me siento agitado porque es un efecto secundario de la dosis demasiado alta.
contento,Siento un cambio en mí para ser más positivo.
contento,me siento lo suficientemente valiente
miedo,miedo al ladrón
contento,me siento inteligente noviembre
enfado,siempre gasto más dinero allí de lo que pretendo y me siento insatisfecho cuando salgo de la tienda
enfado,me siento muy enojado
amor,siento que kerry no lo hizo al apoyar las uniones civiles y la igualdad gay
tristeza,me siento muy avergonzado
sorpresa,Siento tener a estas personas increíbles en mi vida.
contento,finalmente me fui sintiéndome juzgado y ridiculizado porque soy inteligente
enfado,estoy empezando a sentirme un poco insultado por este extraño
tristeza,Tengo muchos días en los que me siento desesperanzado. Hoy, la luz al final de mi camino de ladrillos amarillos brillaba un poco más.
tristeza,en realidad me siento triste
enfado,veo mujeres con botas siento envidia que quiero maldecirlas
amor,sentiré lo que siento y te lo diré y juntos nos disculparemos y nos reconciliaremos y nos seguiremos amando hasta los pedacitos.
sorpresa,me acerco a ella y le digo sintiéndome muy impresionado conmigo mismo eres naomi klein verdad
tristeza,Empecé a sentir cada uno de mis sentidos embotados hasta que la inconsciencia negra y fría se apoderó de mí.
amor,sospecho que me siento menos que aficionado en privado
contento,Me sentí muy honrado de que esta joven se sintiera lo suficientemente cómoda como para preguntarme. Tenía una especie de faux hawk en ese entonces, así que debí parecer lo suficientemente tonta para que ella se sintiera segura hablando conmigo.
enfado,Tengo que preguntarme cuándo te eligen como un hombre de las cavernas y te dicen que eres perfecto para el papel ¿te sientes insultado o halagado?
contento,Estoy convencido, además de tantas etiquetas de precios diversas, que estoy seguro de que todos deberían aportar los fondos para que su parcela se ilumine de manera relativamente económica.
tristeza,me siento vacío cuando el bebé no está
tristeza,dejé de sentirme tan cansada href http provokingbeauty
contento,me siento amigable con las fuentes
contento,tenía mi mano en mis cuentas respirando conscientemente trabajando conscientemente para sentirme tranquilo acerca de mi lista de cosas por lograr esa tarde
miedo,Siempre me siento intimidado por otras personas, especialmente cuando siempre me comparan con otras personas desde que era joven.
tristeza,me hacen sentir mal
enfado,comencé a sentirme hostil y estoy revisando mis hemorroides
contento,Me encanta usar zapatos nuevos. Me siento tan glamorosa y cuando compro un par de zapatos de diseñador, me encanta la caja y todos los adornos que vienen con ellos.
amor,sé que tiene que ver en gran medida con el hecho de que cualquier sentimiento romántico o sexual que he ocultado con éxito de mí mismo
contento,Me encanta la sensación de que algo te abrace cálidamente y me sienta tan precioso y pequeño, precioso para alguien.
contento,me siento mucho más suave de lo normal
contento,Me sentí más consternado cuando estudié lo que vestía la gente y comencé a sentir que, aunque algunos de los atuendos eran hermosos, los compraron de esa manera.
contento,no quiero depilarlos con cera ni dibujarlos ni nada, solo necesito no tener una sola ceja y tal vez deshacerme de los pocos pelos de sobra que se deslizan hacia mi párpado si me siento valiente
contento,me siento afortunado ancho estilo li borde px estilo de lista margen exterior px px
amor,recuerdo esos sentimientos de la escuela secundaria y el anhelo con el que miraba a los corredores olímpicos me siento st
contento,Me desperté sintiéndome confiado y vi el DVD de bodypump para recopilar algunos consejos de entrenamiento y pistas obligatorias.
miedo,no dije fue que los sentimientos fuertes siempre me hacen escéptico al principio
miedo,quiero hablar con usted pero con el tiempo limitado que tenemos en el teléfono y con nuestro acuerdo actual me siento indeciso de mencionarlo
contento,Empiezo a sentir que hay una buena posibilidad de que pase
contento,siento que tengo un poco más de control y puedo ayudar mejor a Sweet Pea si sé lo que está por venir
enfado,siento que estoy en el extremo receptor de un ataque violento
contento,creo que vale la pena documentarlo para las personas que no están familiarizadas con los archivos por lotes
contento,yo y yo nos sentimos especialmente agradecidos por tantas pequeñas bendiciones en nuestra vida en este momento
contento,espero que el meteorólogo tenga razón con su pronóstico de quedarse en casa no se aventure a llover para mañana me siento todo tipo de creatividad
tristeza,siento que estoy al límite en este microcosmos un momento incómodo más o me perdí una fiesta y estaré afuera
sorpresa,me siento un poco raro en realidad
contento,no he aprendido nada más en los últimos dos años es que lo mejor es sentir mi camino confiando en mis instintos
contento,Lo que siento es también una floreciente ansiedad ansiosa.
tristeza,me siento abrumado por compartirlo
sorpresa,siempre quiero a nemo a mi lado y dormir sin ella ahora se siente raro a pesar de que no sucede a menudo que llego a
contento,No siento el atuendo, pero los tacones son hermosos.
miedo,me siento confundido despues de eso
contento,Siento que la sesión fue útil y me dio las herramientas que necesito para seguir adelante en mi vida.
enfado,Me siento egoísta al mencionar nuestra soledad por un niño cuando sé que los padres en Newtown están de duelo por la pérdida de sus bebés.
amor,me quité todo el sentimiento de decepción todo el dolor le di mi corazón para ser curado por el señor porque él es el único amor que nunca traicionó nunca perdió la lealtad incluso si no le fui leal
enfado,siento envidia y vergüenza
miedo,Podía sentir la necesidad frenética en él, la necesidad de hacerme suya.
sorpresa,me siento abrumado con las responsabilidades de ser un maestro que alguien me confíe su regalo más preciado y es un honor
contento,me siento tan tranquilo en este momento es genial
enfado,Me siento frustrado cuando tengo música nueva y letras nuevas que claramente no tienen nada que ver entre sí.
tristeza,Pensé que íbamos a hablar e intentar trabajar en las cosas, así que me sorprendió descubrir que Steve había decidido que quería estar solo. Lo que me rompió fue la sensación de no ser amado.
tristeza,No habría sido testigo de que el gorila increíblemente bien hablado hizo que un niño emo se sintiera completamente incómodo.
tristeza,tiendo a dejar de respirar cuando me siento estresado
miedo,fui fumador durante años y lo dejé hace semanas justo después de terminar su libro y no puedo creer lo libre que me siento sabía que tenía que dejar de fumar pero estaba aterrorizado de mi vida sin cigarrillos
contento,Iré a mi buzón y hablaré con el cartero, luego con el empleado de la tienda de comestibles, etc., pero no importa cuán pequeño sea el paso o cuán limitado sea el riesgo, es importante una disposición total y completa para experimentar cualquier pensamiento, sentimiento y sensación que surja.
miedo,ya me estoy sintiendo frenético
contento,siento que esta inseguridad es algo bueno cuando comencé a escribir lo imaginé todo
enfado,debería sentirme halagado o insultado
tristeza,anhelo mientras caigo en la sumisión y no me sentí sumiso en lo más mínimo
amor,me siento tierno ahora y estoy bien con eso
enfado,me siento irritado cabreado incluso como cuando alguien me despierta en ese momento cuando estoy a punto de caer en un sueño profundo
tristeza,llegué al trabajo pero me siento un poco mareado
amor,quiero amarte pero siento que hay algún tipo de obstáculo que me impide amarte
amor,Siento que se quieren a sí mismos y, mejor dicho, son muy sensibles a la ortografía de todo lo que hay aquí.
contento,Lo haré este trimestre. Me siento esperanzado con este.
tristeza,Empiezo a sentirme incómodo en la vida y algunas personas ya pueden decir esto.
contento,Me siento absolutamente fantástico y espero que el bebé también lo haga.
contento,vi caer la nieve y acumularse en las coníferas mientras paleaba en mangas de camisa y me sentía vigoroso
enfado,me siento amargado y simplemente jodido en general
contento,presiento que tu padre ya lo convencio de eso
amor,amo y siento pasión por vivir mi sueño y ahora que he probado lo que se siente nada puede detenerme
contento,juego bajo la lluvia chillo de alegría al sentir el barro aplastando entre los dedos de mis pies y disfruto casi todo lo que sucede al aire libre
contento,me siento chistoso pongo a las personas que llaman en frío en espera
tristeza,solo me ocupo con otras cosas, pero nunca con blogs o hilos que solo me harán sentir miserable
sorpresa,Me siento energizado y curioso de nuevo sobre la vida, sobre Dios, sobre mi potencial para devolverle algo a la sociedad y sobre encontrar a alguien conforme a mi corazón.
contento,me siento muy privilegiado pero también es mucho trabajo
contento,estoy bastante feliz pero un poco en el lado de las náuseas para sentirme emocionado
tristeza,cierro los ojos puedo oír los lastimosos sonidos de mis propios llantos saborear el sabor salado de mis lágrimas y sentir que la ira y el dolor saturan mi corazón
sorpresa,Compré mil islas virtualmente libres de grasa y me siento muy impresionado conmigo mismo. Sostengo grandes cantidades de esta sustancia en las hojas de lechuga y pepino con mi amigo, pero se convertirá en azúcar total si no quemas grasa.
enfado,Estoy seguro de que la gente de Virginia, Florida y el otro puñado de estados indecisos están de acuerdo en que se sienten no solo molestados sino insultados por el aluvión constante.
contento,siento que estoy poniendo a un hombre inocente en el corredor de la muerte
contento,no estaba seguro de qué más hacer para ayudarla a sentirse inteligente
amor,empiezo a sentir que cada momento de vigilia está dedicado al trabajo
contento,me siento agradecido por las lecciones que estoy aprendiendo
amor,Siento tanta añoranza y tristeza cuando veo familias con más hijos que yo
amor,me siento claramente llamado en clermont para centrarme en estos pequeños que parecen traviesos
contento,Espero que puedas sentirte feliz de que te haya dado tantas cosas, incluidos recuerdos que puedes atesorar.
tristeza,Me siento bastante inútil en este momento.
contento,Siento que algunos de mis proyectos son lo suficientemente inteligentes y útiles. Pensé que comenzaría a compartirlos en instructables, así que escribí el primero este fin de semana.
tristeza,Continué pensando en ese sentido, probablemente habría lavado los platos con enojo y cuando se levantó, hubiéramos tenido una pelea por eso conmigo sintiéndome completamente abusado.
miedo,No me sentí especialmente nervioso en Finlandia, pero cuando aterrizamos en París, no estaba seguro de lo que nos esperaba, pensó la estudiante de primer grado, Janne Suominen.
enfado,siento envidia de los que tienen niños en ciertos momentos
tristeza,me sentía como una madre bastante mala
enfado,me siento enojado por mi aac o me siento un poco miserable y frustrado con la vida toda esta semana
contento,ya no tengo nada de miedo estoy bien me siento muy bien con la cirugia
miedo,todavía me siento vulnerable a su alrededor
sorpresa,Sinceramente, no estoy seguro de cómo me siento aturdido.
amor,siento que cuando eres una persona cariñosa atraes a otras personas cariñosas a tu vida
tristeza,Luego me quedé sintiéndome bastante avergonzado cuando digo que nada es nuevo.
tristeza,No me siento bienvenido y fuera de lugar, pero no puedo decidir si estoy demasiado asustado para hacer algo con respecto a esta situación o si me quedo aquí en este callejón sin salida porque tengo miedo de que las cosas empeoren.
contento,Puede que haya llorado o no al darles las gracias por hacer que mis hijos se sientan tan especiales y amados.
sorpresa,Tengo muchas ganas de ir a comprar algunas yardas de la galería de arte solo para jugar porque se siente tan increíble.
amor,Siento que está perdiendo el sentido de sí misma para adaptarse a lo que cree que él le será leal.
tristeza,me siento agobiado por varios seres queridos y extraño a mi hijo grande a quien no he visto desde el viernes
tristeza,siento que todavía está muy bajo en mi abdomen
contento,Siento que me han dado la bienvenida a una familia muy unida que se asegurará de que nunca me sienta solo
miedo,siento que esto es dudoso
contento,Usualmente uso legos más pequeños, sin embargo, este año tengo algunos estudiantes con retrasos en la motricidad fina y quiero que todos mis estudiantes se sientan exitosos.
contento,hago algo de ejercicio y siento que estoy haciendo algo que vale la pena mientras tanto
contento,Siento que mi vida es muy rica y satisfactoria, pero sé que la gente ve mi forma de vivir y siente una lástima fuera de lugar por mí.
amor,me siento bendecida asombrada y si muy emocionada
miedo,Siento dudas acerca de hablar de esto.
tristeza,Trato de hacer al menos minutos al día cinco días a la semana, aunque se sabe que me salteo un entrenamiento si me siento particularmente letárgico o perezoso.
tristeza,Me he estado sintiendo derrotado, enfermo y completamente desprovisto de esperanza de que alguna vez tendré la vida que quiero.
miedo,Dudo en comentar porque no quiero agregar a un montón, pero me parece claro que los involucrados no han aprendido de sus experiencias pasadas ni están interesados en aplicar ese aprendizaje a proyectos futuros.
amor,me apasiona mucho ya que la comunión es de tremenda importancia para mí personal y teológicamente
contento,me siento feliz y bien
tristeza,me encuentro teniendo mucho más tiempo para pensar en mí mismo sin sentirme deprimido para poder escribir e imaginar sin sentirme atrapado o como si me estuviera perdiendo algo, un sentimiento casi constante que tengo en las ciudades
contento,Tengo la sensación de que Brig es sincero y tiene un deseo muy fuerte de ayudar a otros a tener éxito tanto financieramente como a través de la construcción de relaciones fortalecedoras a través del cristianismo.
tristeza,siento que he tenido que fingir mis sentimientos mucho más a menudo de lo que me hubiera gustado
contento,me sentía lleno de energía, así que decidimos ir en bicicleta al resto de los templos
tristeza,Realmente me gusta que ella dijo que solo tú puedes entender la forma en que me siento esta noche. Ella culpó a los excesos del sueño americano, por lo que rara vez lo presencié, nunca lo vi ja ja ja ja ja ja ja
contento,soy feliz cuando obtengo buenos resultados en el campo académico o atlético
tristeza,No sé dónde quiero trabajar porque siempre habrá algo que me haga sentir estresado o ansioso en el trabajo, sea cual sea el trabajo, ya que todos los trabajos requieren algún tipo de reglas o presión.
contento,Me levanté de la silla sintiendo que debería estar haciendo algo que valiera la pena.
contento,Realmente esperaba que se adelantaran lo suficiente para que pudiéramos sentir que estábamos navegando nosotros mismos, así que me encantó cuando, después de presionar el segundo control, se dirigieron a un sendero a través del bosque.
enfado,Siento que normalmente estaría enojado porque eso es lo que en realidad creo que nunca podría ser hermosa con mi tamaño.
tristeza,Me pregunto cuántas personas están en contra de mi perspectiva de hacerlo solo cuando te da la gana, pero creo que si lo haces por el simple hecho de hacerlo sin querer hacerlo, resultará ser el resultado de un trabajo de mierda.
miedo,Me siento indeciso sobre si creo que el libro Huckleberry Finn debe ser censurado o no.
tristeza,Debería haber sabido que a ella le gusta kamiki kun se ríe nozomi siente un nudo desagradable en el estómago debes pensar que soy un tonto ¿no, nonchan?
tristeza,tomé la decisión de comenzar a reconocer cuándo aparece ese sentimiento de no ser amado y elegir mantener mi persistencia al mismo nivel para no permitir que esa vieja reacción me apague
enfado,Siento que soy más odiado que celebrado y no puedo esperar hasta el día en que pueda decir que lo logré.
sorpresa,Todavía me siento raro escribiendo eso como si tal vez debería llamarla mi guía espiritual o una animadora muy observadora o algo así.
sorpresa,Prefiero no sentir nada que sentir esto, entonces no te sorprendas si encuentras tu vida muy deprimente, gris y poco gratificante.
contento,me siento muy comodo con esta decision
sorpresa,me pongo muy sudoroso durante estos episodios y mi estómago se sentirá muy divertido como si estuviera cayendo libremente
miedo,Me he sentido tan abrumado últimamente
amor,aprendí mucho sobre el maravilloso mundo de beaubronz y siento que esta encantadora marca de bronceado encaja perfectamente con mi último mantra robado de mis pestañas de tocador madre asma docrat
enfado,Me siento rebelde porque no me gusta mucho ver comedias románticas, pero tengo la sensación de que se me da bastante bien escribirlas.
contento,No me sentí tan bienvenido cuando entré por primera vez en Morris. Rápidamente cambié eso y me fui sintiéndome muy feliz.
miedo,estoy contemplando y sintiéndome escéptico
tristeza,Lo que me ha preocupado en los últimos tiempos es que ciertamente hay un sentimiento entre algunas personas de creer que están bajo asedio, que a menudo están en desventaja, que son vistos y considerados de alguna manera diferente y que su fe los hace menos dignos de consideración. dijo
enfado,Siento que debería importarme que soy un poco cruel para no hacerlo.
tristeza,Odio la quimioterapia y la idea de tener toxinas lavando cada célula y haciéndome sentir horrible me hace temblar
contento,Me siento muy honrado de haber presentado esta serie para tener un talento tan
miedo,lo amo pero me siento amenazado con él un poco
contento,me siento después de leer el blog de allthingsbucks que me hizo llorar, se me formó un nudo en la garganta y me dio la sensación de no tener algo que valga la pena por lo que enfadarme porque no debería escribir un blog tan patético
contento,me sentía decidido, no me tomó mucho tiempo comenzar a nominar cosas malas de nuevo
contento,me siento honrado de estar con muchos artistas maravillosos y mostrar mi trabajo para que el público lo vea
contento,solo recuerdo estar tan estresado y mientras me divertía siento que podría haber sido más animado
sorpresa,me siento tan aturdido un href http twitter
enfado,Me siento mal porque yo también estoy sufriendo
tristeza,Siempre me siento como si sus fotos me hubieran asaltado.
contento,No solo estoy agradecido de que todo parece estar funcionando mientras termino la semana en mi nuevo trabajo, sino que también me siento muy afortunado de tener a las personas que tenemos en nuestras vidas.
tristeza,me siento increíblemente aislado y solo
enfado,Me siento demasiado egoísta para hablar de ti con cualquier otra persona, porque no quiero que piensen que solo soy dramático y quejumbroso cuando en realidad es difícil para ellos entender que sí, alguien puede verse bien y aún así sentirse terrible.
amor,Tuve que hacerme un análisis de sangre ayer, así que tal vez me esté gustando mucho ahora debido a la aguja del médico que estaba dentro de mí y al tiempo que pasé con la cabeza mareada de una mujer de diecinueve años que no come carne.
tristeza,Admito que me preocupaba mucho sentirme aislado trabajo en un cubículo casi solo a menos que alguien me necesite
amor,siento que la vida es bastante dulce
enfado,voy a hacer borrón y cuenta nueva perdonando unilateralmente a aquellos que siento que me han hecho daño a mí o a alguien a quien amo intencionalmente o por descuido para poder olvidar con el tiempo los insultos y abusos percibidos
amor,siento que cada año que enseño me apasiona más mi trabajo encuentro más amor por mis hijos y quiero esforzarme aún más
amor,No soy una de esas personas que pueden enterrar todos sus sentimientos e ira solo en un segundo dando una dulce sonrisa incluso cuando tienen dolor e ira.
contento,sabía que era el espíritu santo en el trabajo además se siente divino en la buena manera como un masaje tranquilizándome
contento,Siento que he llegado a un punto en mi carrera en el que soy muy respetado allí.
tristeza,lo tomo a la ligera, pero a veces me siento muy incómodo en grupos pequeños y en conversaciones individuales
contento,He tenido muchos días buenos en los que me siento fabulosa y con mucha energía, pero últimamente también he tenido días malos en los que me siento gigantesca, lenta y torpe.
tristeza,También siento que si Google odiara a SEO, lo sabríamos.
contento,no pude pegar ojo esa noche y continué sintiéndome no tan fabuloso a la mañana siguiente
enfado,Siento que sientes que esto es un error, pero el tiempo está jodido, el sueño no durará.
contento,Me encanta deslizarme sobre una gran polla palpitante y sentir lo que mi hermoso cuerpo le hace a un hombre.
miedo,me encontré en la posición novedosa de sentirme un poco inseguro sobre el repunte del mercado de valores
tristeza,Siento que me está juzgando y él no está aquí y no quiero parecer la chica necesitada, así que no sé.
contento,definitivamente me siento festivo
tristeza,me siento abrumado por su presencia
sorpresa,Todavía me siento un poco aturdido y tengo ese tipo de sentimiento de incredulidad de oh, Dios mío
contento,me siento súper emocionada ya que las semanas parecen pasar volando y cada vez estamos más cerca de nuestra fecha de parto
contento,He pasado esa página. Siento que no hay forma de recuperar mis irresponsables años de universidad sin preocupaciones.
amor,Tengo algunos favoritos, pero la elección del libro depende de usted o puede tener un DVD si es de nosotros o del Reino Unido. Me siento generoso, así que el límite es hasta qué punto se trata de algo así.
contento,Me siento con más energía, más vivo, más feliz que en mucho tiempo.
tristeza,Me siento realmente patético confrontado con algunos
enfado,siento que hay juegos o actividades peligrosas
contento,Siento que un jugador de clase mundial en el molde de Benzema sería fantástico.
tristeza,Me siento terriblemente agobiado por la ansiedad inminente. Estoy tratando de mantener mis ojos en el premio.
tristeza,Siento que podría ser desagradable está cubierto de amor, sanación, perdón y la expectativa de que las cosas saldrán bien.
tristeza,me siento triste porque no he completado nada, aunque se supone que debo completar muchas cosas
contento,No estoy calculando la cantidad que me gustaría. Siento que mi cambio de estilo de vida ha sido exitoso hasta ahora.
contento,Me encanta la industria del porno y me siento satisfecho y realizado trabajando en ella. Tengo que decir que realmente no trae mucho dinero.
contento,Escucho la melodía de la victoria en el tono de llamada de algunos geeks. Me siento triunfante.
tristeza,Me encantan los autores de literatura infantil que no sienten la necesidad de simplificar las cosas para los niños.
tristeza,estaba tan callado que era una mezcla de no dormir bien y sentirme un poco aislado del grupo grande
enfado,Siento que son codiciosos y tienen hambre de dinero absolutamente.
enfado,me siento tan jodido ahora quiero callarme
contento,Me apasiona un tema determinado. Me encanta respaldar mi posición con conocimientos y hechos reales en lugar de confiar únicamente en las opiniones.
tristeza,Siento que hoy es mucho más doloroso que el día del examen en el que tenemos que abrir libros cada vez que íbamos a casa.
sorpresa,Me sorprende lo deprimido que me pone
contento,me desperté la mañana de nuestra caminata sintiéndome jubiloso
contento,Me siento como un niño pequeño cuya mamá está orgullosa de que tocaron la pelota de fútbol una vez durante el juego.
tristeza,me siento miserable por dentro pero por fuera me gusta
enfado,debo encontrar una manera de aceptar estas limitaciones hasta que sean mayores sin sentirme reprimido o resentido
contento,Me siento increíblemente encantado de tener a estas personas en mi vida y de estar en un capítulo tan emocionante e increíble de las cosas.
enfado,Me siento agraviado, pero los jueces que la gente hace a veces, sin embargo, también descubrí que, en realidad, en la vida solo tenemos que ser responsables de nuestras propias acciones y de las personas que nos rodean.
contento,Sé que esos sentimientos provienen de esta parte de mí que no se acepta como corriente principal, lo que es más importante, en las comunidades a las que busco pertenecer.
contento,Realmente me gusta cómo la edición especial realmente se siente especial con canciones en ella.
amor,siento que debo bloguear constantemente para todos mis fieles seguidores el panadero este sándwich el scruncher y por supuesto mini t rex
enfado,actualmente me siento muy jodido con el papel de la lengua materna
contento,siento tu amor inocente
contento,Tengo ganas de comer esa comida dulce con carbohidratos pero con bajo índice glucémico, no solo en el desayuno, sino también a menudo como postre.
contento,me siento seguro codificando utf locale en isprivate false ismobile false mobileclass isprivateblog false languagedirection ltr feedlinks enlace rel tipo alternativo aplicación átomo xml título me vendría bien una ovación de pie, ¿podría usted?
contento,Realmente pierdo mucho de mi instinto y deseo de ama de casa cuando estoy embarazada y cuanto más tiempo estoy embarazada, peor se pone, aunque tengo un mes de suspensión en el que me siento creativa nuevamente alrededor de los seis meses y notarás que es cuando hice una publicación para halloween
contento,Siento que esta oportunidad de regresar a Moz es la forma graciosa de Dios de darme ese deseo de calor a pesar de mis propias dudas e incertidumbres en el pasado.
contento,Me siento muy afortunado de haberte encontrado como un recurso y siempre he sentido que las respuestas que necesitaba estaban ahí para preguntar.
contento,sigo corriendo cuesta arriba y en cuanto a la condición física me siento bien, pero junto con mi pie, mis pantorrillas comienzan a doler ahora también cuando comienzan a cansarse
miedo,siempre soy tan sensible y todos mis sentidos se sienten como si estuvieran siendo asaltados mientras me arrastro lejos de la oscuridad
contento,Supuse que debería sentirme agradecido por agregar algo con un toque sarcástico a mi edad.
miedo,No pude evitar sentirme totalmente angustiada y completamente indefensa cuando Lorena fue secuestrada y torturada casi hasta la muerte por una banda de enemigos. Estaba desesperado por su libertad.
tristeza,Siento que tuve mala suerte tanto con mister magnum como con los sonidos de vítores viajando bien durante largos períodos de la carrera.
enfado,me siento torturado y lo suficientemente trágico como es sin tener ninguna importancia o brillo
enfado,Me siento egoísta pensando de esta manera, pero a veces me siento muy solo.
tristeza,me siento sin energia
amor,solo pienso en todo el día que charlé con mi mamá y también me sentí cachondo y me masturbé
tristeza,me siento bastante apestoso por ser un crítico tan horrible
tristeza,me siento impotente al respecto
tristeza,me sentía fatal el domingo
sorpresa,No sé por qué, pero comencé a sentir la extraña presión de una audiencia en gran parte silenciosa y con ella un sentido de importancia falsamente inflado al expresarme a mí mismo y mis opiniones tan articuladas a dicha audiencia.
miedo,acabo de despertarme de mi siesta y me siento extremadamente agitado y gruñón
tristeza,Estuve estudiando mucho para ello y descubrí palabras bonitas que nunca se me pasaron por la cabeza y cómo representan el significado exacto y siento que me perdí mucho
tristeza,me siento solo en el trabajo no soy un ave social como solía ser cuando estaba en la escuela
contento,Me encantan los comentarios, así que no dudes en publicar uno.
miedo,Me siento intimidado por las grandes mujeres de mi árbol genealógico.
contento,Realmente siento que hacen muchas cosas positivas para mejorar las condiciones de los trabajadores y sus familias, niños.
tristeza,Creo que esta puede ser la razón por la que me gustaría volar de regreso a los Emiratos Árabes Unidos porque allí puedo olvidarme de estos conflictos que me atormentan, conflictos que me siento impotente para resolver.
tristeza,vi el video de cena besando a maria y sorpresivamente no senti que la odiaba
enfado,siento que he sido poco amable con eso
tristeza,no me sentía sumiso
enfado,me siento un poco desagradable definitivamente es el clima
enfado,digo presionando su torso contra el de siwon y acercando sus rostros lo suficiente para que pueda sentir el aliento agitado de siwon
amor,me había sido indiferente contar los sentimientos y las palabras que atesoraba desde que los sentimientos empezaron a florecer son uno de los momentos que quiero conservar
contento,Siento que está siendo muy informal con todo mi futuro.
contento,Todavía me sentía fuerte pero perdí un par de levantamientos
tristeza,me senté en mi sofá durante varias horas sintiéndome bastante deprimido
contento,Te revisé hace mucho tiempo. Puedo decir que eras feliz en ese entonces sintiéndote contento con todos y todo lo que te rodeaba.
contento,Le escribo cuando ha sucedido algo importante, como un viaje divertido o un hito, y otras veces solo le escribo para decirle cómo me siento acerca de sus dulces abrazos de bebé o su creciente personalidad.
contento,odio la expectativa de que debo necesitar un hombre en mi vida para sentirme valiosa o valorada
amor,Sentí que la bondad amorosa nos permite pensar y sentir cómo nuestra conciencia y cómo interactuamos con varias cosas en el cuerpo y la mente.
amor,me siento completamente bendecida de ser parte de este grupo
amor,Soy del tipo que no usa un humectante porque mi piel es demasiado grasosa, por lo que este producto está diseñado para contener una tonelada de ingredientes humectantes que harán que mi piel se sienta hermosa sin aceites.
contento,me temo que estoy en un ambiente que me hace sentir más relajado porque
sorpresa,Me siento abrumado. Quiero sacudirme todo físicamente como lo haría si hubiera una araña en mi camisa.
miedo,Diré que una pequeña parte de mí se siente agitada cuando veo debates sobre raza y habrá estilo color familia de fuentes georgia serif tamaño de fuente px altura de línea
tristeza,Puedo sentir pero no puedo tocarte dijiste que mi amor era demasiado no lo negaré me rompió el corazón
enfado,me siento un poco frustrado un dolor de anhelo se ha asentado en mi corazón el cansancio de la vida se deslizó alrededor de mis hombros como un amigo no deseado
tristeza,Incluso recuerdo probármelos el año pasado y sentirme mal porque no estaba ni cerca de cerrarlos.
miedo,rompí el reproductor de radio de mi tío accidentalmente y temí que me impidiera ir a su casa y volver a ponerlo
contento,Me he estado sintiendo en conflicto sobre si yo, como seguidor de Cristo, debería o no celebrar las siempre populares festividades modernas de origen pagano.
enfado,me sentía impaciente y tomé pastillas
contento,Me siento despreocupado e ingrávido y, sin embargo, preocupado y conectado a tierra, todo al mismo tiempo.
contento,siento que es sincero y está arrepentido por su oposición pasada a los derechos civiles
tristeza,En un momento puse a mi hijo en la guardería, pero mi madre constantemente me hacía sentir como un padre terrible por eso.
contento,solo tengo unas pocas cosas en mi lista me siento súper culpable y no puedo relajarme
miedo,me siento inseguro acerca de sus motivos y siento un desequilibrio en nuestro compromiso con el proceso de consejería para la reconciliación
contento,Siento que soy realmente valiosa para él.
enfado,Siento que mi ir a la emoción está enojado
tristeza,he tenido demasiado entrenamiento en gramática y lenguaje y leer algo escrito como este se siente como si estuviera siendo agredido
enfado,me siento insultado porque todos comparan a sneha con ella
contento,Todavía me despierto todas las mañanas sintiéndome tan bendecida de estar aquí e incapaz de creer que tengo la suerte de poder llamar a esta increíble familia mía de por vida.
amor,Siento como si los líderes de los países no representaran a la gente de sus países porque, por el amor de Dios, espero que nadie pensara que yo era un apoyo de alguna manera o que era como George W.
amor,Me sentí muy caliente toda la tarde sin nadie para satisfacer mi deseo sexual y solo tenía mi cama y pensamientos creativos para ayudarme y sin olvidar mis manos que aahhh funcionan como magia.
tristeza,Sé que los scones no son un alimento imprescindible, pero estoy decidido a vivir un estilo de vida frugal sin sentirme privado.
miedo,me río nerviosamente cuando me siento amenazado
tristeza,Siento esa horrible impotencia de mejorar las cosas para ellos y siento que me matará por dentro.
tristeza,Tengo algunos más de estos, pero después de tomar fotos de mi casa, siento que es demasiado desordenado para publicar fotos en línea, así que limpiaré un poco antes de publicarlas.
tristeza,me siento odiado odiado
miedo,recogí sintiéndome un poco aprensivo
tristeza,me he estado sintiendo muy entumecido
enfado,me siento como la perra vengativa y rencorosa que puedo ser a veces
contento,por la mirada en sus ojos tuve la sensación de que era sincera
contento,me siento seguro de que mi mente no es una
tristeza,siento que es muy desafortunado que no posea la banda sonora
miedo,No puedo creerlo, me siento muy nervioso, pero mi padre me asegura que no hay nada por lo que estar nervioso, lo que solo me pone más nervioso.
miedo,me siento tenso mi día está completo cuando él está cerca me siento tan bien un poco de nervios sueño con lo que podemos hacer una cita y todas las cosas que podemos buscar boda siempre sueño que eres mío mismo día min
enfado,No pensé que vendría tan rápido o que vendría en absoluto, pero supongo que es porque hoy me siento de mal humor.
enfado,tengo la sensación de que voy a ser terco al respecto
tristeza,me siento solo y perdido
tristeza,me sentiría vacío
enfado,Empiezo a sentirme agitado, falto de paciencia y de mal humor.
enfado,sé que es fácil torcer las cosas para crear una explicación y todavía no estoy seguro de tener una, pero me ayudó a sentirme un poco menos enojado
contento,Me siento tan rica y sí, sé que soy tan bendecida.
miedo,No te lo dije porque no quería que sintieras miedo.
tristeza,me encanta parte de la cobertura de los medios, pero a veces siento que ponen una imagen fea
tristeza,siento que estoy siendo un poco negligente con mis compañeros blogueros
miedo,De alguna manera odio las gafas porque hacen que mis ojos se vean pequeños y dado que los ojos enormes son todo lo que tengo a mi favor, fue bastante molesto, pero espero que estos marcos más grandes me hagan sentir menos paranoico.
contento,No puedo creer que el momento en el que me siento más útil es cuando estoy lavando los platos.
miedo,siento música angustiada en mi mente reescribe fma op
tristeza,Me siento bastante solo aquí ahora y es solo lunes de medio trimestre.
tristeza,me siento muy incómodo socialmente y no me gusta salir y conocer gente nueva y hacer cosas en grupos y ser aventurero
contento,admiro el atletismo siento que estaría más entretenido si tuviera que ver a gente muy fuera de forma participar en eventos olímpicos
tristeza,me siento horrible porque me siento horrible empeorado por el hecho de que no he podido hacer ejercicio
enfado,odiaría ser mordido imagina si la secretaria se siente irritable ese día eh
tristeza,lo siento y soy infeliz
amor,siento que se toman el tiempo para cuidar sus flores y son maravillosamente leales a su colmena
sorpresa,recuerdo sentirme asombrado
contento,Sé que nunca volveré a ver este lugar y que me rompería el corazón si una gruesa capa de musgo no lo hubiera encerrado en un caparazón grueso que amortiguara todos los demás sentimientos más intensos, agradables o dolorosos.
contento,soy un graduado de la facultad de derecho sin nombre que se encuentra marginalmente apegado e inundado en un mar de compañeros contratados sobreeducados pero mal pagados que se sienten y fueron engañados por la promesa de una vida mejor a través de la deuda y la química moderna
contento,Realmente siento que la contribución de todos ustedes al mundo de los blogs, especialmente con respecto a la educación de los escritores, es muy valiosa.
contento,siento que sería demasiado inteligente y me metería en un montón de cosas todo el tiempo
contento,Sé que tiene razón porque me siento con más energía despierta, paciente y feliz cuando corro todos los días, pero también me siento un poco mal porque creo que la leche materna es mucho mejor para los bebés que la fórmula.
tristeza,Rápidamente me alejé y agregó que me da vergüenza preguntar con la esperanza de entablar algún tipo de conversación con él.
tristeza,odiaba que cuando me emborrachaba todo el día siguiente lo pasaba durmiendo y sintiéndome aturdido
amor,Me encantan las discusiones en clase y me apasionan los temas feministas, pero cuando voy a escribirlo siento que estoy fingiendo.
miedo,Me gustaría dar la bienvenida a mi hogar si termino sintiendo mi maternidad amenazada por mi incapacidad para amamantar a mi bebé.
enfado,me siento agitado y el resultado no es agradable todo lo contrario a tranquilo y apacible
contento,me siento tan honrado de que los estudiantes vengan a mis clases
amor,A menudo le digo que quiero su atención, especialmente cuando me siento cachonda y quiero tener buen sexo durante horas.
contento,tengo una sensación de ansiedad siento xox pronto ya será real así que necesito ser impecable
contento,me siento muy rico muy bendecido muy alegre
miedo,Tuve horribles sueños de ansiedad todas las noches la semana pasada y me hizo sentir realmente paranoico y, por supuesto, toda esa lectura sobre teorías de conspiración y crímenes sin resolver en línea no ayudó mucho.
enfado,Realmente lo siento, pero de alguna manera no es suficiente para que lo odie o me enoje.
miedo,Recuerdo sentirme inseguro acerca de mí mismo cuando era joven y especialmente cuando me convertí en un adolescente.
tristeza,Lo que siento es que no puedo alejarme lo suficiente de lo que alimenta la melancolía durante el tiempo suficiente para que simplemente se marchite y muera.
enfado,quiero entrar en desafío pero viniendo de una cultura diferente me siento ofendido porque no se me permite
enfado,me sentía rebelde así que me lo comí
enfado,Me siento agitado, inquieto o nervioso con bastante frecuencia.
miedo,Me siento incómodo al usar la palabra genial, pero esta idea en realidad es
contento,Me siento bastante complacido conmigo mismo esta noche porque hice eso.
amor,siento que esto me lleva a no ser tan gentil y amable como debería ser
enfado,Siento que debería haber odiado activamente cada segundo en lugar de simplemente soportarlo todo.
miedo,me siento indeciso y me asusta
enfado,siento un tirón violento en la cuenca del ojo
contento,me siento tan despreocupado nowwwwww
miedo,Creo que lo que se mostró es un profundo anhelo emocional por una apariencia de paz normal, ya que parece que los árabes que bailan no se sintieron amenazados por un soldado completamente armado.
tristeza,me quedé sintiéndome desanimado y sin esperanza una vez más
tristeza,siento que esto se va a poner muy complicado para arreglarlo y volver a la carretera otra vez
enfado,Me siento frustrado porque no es más fácil otros días. Recuerdo que la bendición de la investigación, el aprendizaje, el ensayo y el error, el éxito ganado con esfuerzo y la paciencia me darán un jardín mucho mejor a largo plazo.
contento,estaba enfermo con un amplificador frío que no me sentía bien y me preguntaba si sería capaz de tener la paciencia para ir a la sesión de fotos del mes de whitleys
enfado,Tuve la tentación de sentirme un poco amargado pero luego vi esto
miedo,me siento un poco inseguro aquí de todos modos de vuelta a doha
miedo,Estoy agradecido de que ya no siento una necesidad frenética de arreglar los trastornos emocionales de quienes me rodean.
sorpresa,me siento acerca de cerveza extraña
tristeza,Creo firmemente que los estudiantes deben ser castigados debido a lo bien o mal que les ha ido en comparación con un grupo de personas que no tienen ninguna relación.
contento,quiero tener un trabajo donde sea permanente y donde me sienta valorado
contento,Me preocupo por el progreso intelectual, espiritual y emocional de alguien hasta el punto en que siento que debo esforzarme en ese progreso y es importante para mí que sea amor.
contento,De hecho, me sentiré cómodo hablando con otros solo en japonés. Me siento muy feliz con mi progreso actual.
amor,aprendí sobre diferentes cosas, como cómo la familia planifica los arreglos e incluso cuán real puede sentirse el dolor cuando fallece un ser querido
tristeza,siento que al menos salir con ellos no sería en vano
contento,me gusta mantener un registro de mi vida en forma escrita y con imágenes y siento que eso es aún más importante ahora que tengo un bebé
tristeza,No me siento infeliz, miserable, miserable, sombrío, triste, triste o desconsolado.
enfado,realmente me siento terriblemente irritable y un poco deprimido
contento,Me siento más que honrada de ser parte de esta serie y unirme a todas estas maravillosas y talentosas damas en una celebración de la feminidad.
contento,Me siento más confiado con este equipo ahora que hace cuatro horas.
miedo,simplemente dije cuánto lo siento y salí de su auto y entré a mi casa sintiéndome inquieto
miedo,Me he estado sintiendo un poco paranoico como si realmente se notara que estoy desconectado y que todos pueden verlo.
contento,Siento que todos tengan un fabuloso fin de semana de observación de aves.
miedo,estoy en la parada del bus y escucho el chirrido de un carrito baachan me siento un poco paranoico
enfado,Me siento apurado y como si debería haber planeado ciertas cosas este verano que ya no puedo hacer.
enfado,siento esa brisa fria
enfado,trato de inhalar cuando me siento frustrado y exhalo la calma que deseo
contento,Siento que el lenguaje de la advertencia es bastante benigno, pero estoy abierto a sus sugerencias sobre cómo mejorarlo.
tristeza,Sabía hacia dónde se dirigían las cosas, pero eso realmente no me preparó para la angustia, incluso yo sentiría que mi corazón se rompió por Danielle y todas las demás esposas de militares que han tenido que pasar por perder a su esposo tratando de proteger nuestro país.
contento,De repente me siento mucho más inteligente y con más talento que anoche.
contento,Me meto en lo que realmente hace. Siento que todos deberían comprarlo solo porque huele increíble.
contento,Siento que no puedo soportar el movimiento de acolcharlo aunque la idea me encantó hace solo unos días.
enfado,me siento sin corazón ahora me siento aburrido y ya no creo en el amor
miedo,Terminé sin zapatos, lo que me hizo sentir aún más vulnerable y me retrasó aún más.
enfado,he sido muy crítico con el libro de dennis covington en este artículo, debo admitir que él dijo algo que tiene mérito en esta discusión cuando señaló en sus capítulos finales que este sentimiento después de dios es un asunto peligroso
contento,me refiero, por supuesto, aunque no puedo evitar sentirme de alguna manera irónicamente en retrospectiva al hijo de loudon con kate mcgarrigle, el mismo bastante talentoso rufus wainwright
tristeza,me siento solo unos dias antes de mi cumpleaños
contento,siento que capturé todas sus dulces miradas
miedo,Lo había imaginado y pretendido. Simplemente no estoy seguro de si entendí correctamente esa visión e intención.
contento,siento que necesito fotos lindas para compartir
tristeza,me sentía tan mal conmigo mismo
enfado,Me siento muy enojado a veces porque, por el amor de Dios, ¿no hemos pasado por suficiente?
tristeza,lo siento por rafael bosch
tristeza,lo que espero es que ciertas personas puedan ocuparse de cosas más importantes en sus vidas, pero aun así vuelvan a bloguear si sienten que lo extrañaron.
contento,no me siento cómodo quedándome en mi casa me siento implacable cuando me piden que haga algo cansado casi todo el tiempo y aburrido sin mi propio dinero
contento,Supongo que hoy me siento generoso, así que he decidido ofrecer una oferta fabulosa en mis impresiones más populares en este momento.
tristeza,empiezo a sentirme desagradable con el fandom del anime en general
amor,me siento tierno y desorientado
contento,me siento muy despreocupado y hoy fue realmente despreocupado
tristeza,me siento miserable y enfermo, pero espero que con la cantidad de sueño que estoy teniendo no haya tenido muchas opciones he tenido cero energía medicamentos para el resfriado vitaminas y muchos líquidos tengo grandes esperanzas de sentirme mejor mañana
enfado,me siento de mal humor y horrible
amor,me siento más cómoda en una relación porque no me sentiré tan cachonda estando con una persona que tenga la misma cantidad que si estuviera soltera o no
tristeza,me siento preocupado por la reubicación en curso de nuestra puerta de entrada
contento,Le pregunté qué lo hacía sentir tan fabuloso y dijo que estoy sano, mi familia está sana y vivimos en un país libre.
contento,Me desperté sintiéndome increíblemente contento y optimista hoy, sin embargo, me desperté con un resfriado terrible y una falta total de energía.
miedo,me siento una combinación de aterrorizado y aliviado
enfado,Realmente siento que fui agraviado como paciente
contento,siento que gulam ali es incluso más talentoso que muchos otros cantantes clásicos
contento,Soy el chico al que acudir para alguien que quiere un chico genuino que los trate bien y pase tiempo de calidad con ellos y los haga sentir especiales.
amor,Creo que a todos nos apasiona nuestro equipo de entrenamiento favorito y me encanta ver lo que a otras personas les encanta, necesitan, tienen, no pueden vivir sin él, así que espero que compartas tus favoritos en los comentarios.
sorpresa,me siento raro con el porque empezo a estar en oferta
miedo,Siempre me doy cuenta a pesar de que ella es fabulosa para ocultarlo de acuerdo con el resto del mundo y lo siento profundamente y estoy muy angustiado.
miedo,me siento tan conmocionada y culpable por no ser una mejor madre y proteger a mi descendencia de este problema de salud
enfado,me siento como un pequeño traidor codicioso estoy buscando buscando entre estas portadas hey pequeño mocoso llévame
enfado,Siento que fui un idiota grosero en la cachimba
amor,siento por mi amado que es correspondido
tristeza,me siento desconsolado por bryan
tristeza,Siento que he fingido todo.
contento,me sentiría diferente si creyera que los líderes eran perfectamente veraces
amor,No puedo evitar sentir un anhelo de estar afuera más para sentir la lluvia en mi piel y los excrementos pegajosos de los árboles en mis pies.
enfado,Me hicieron sentir que era mi culpa que no pudiera controlar a mi esposo y su comportamiento violento si ellos creían que existía.
contento,Siento que es importante revelar las lecciones que aprendiste en tiempos difíciles junto con las que aprendiste en tiempos increíbles cuando te esfuerzas por construir una audiencia a través de la honestidad y la autenticidad.
enfado,Me siento disgustado cuando necesito actuar lindo como las acciones de gwiyomi.
contento,dije que me siento increíblemente agradecido en general
contento,me siento inspirado y ansioso por seguir adelante cuando brilla el sol
contento,Solo espero poder caminar para entonces porque mis muslos no se sienten nada amigables hoy.
miedo,me sentía nervioso seguro que al igual que cualquier otra persona estaría en mi posición
miedo,yo era mayor no me sentiría tan asustado por pasar el tiempo que me queda solo
amor,debo decir que siento que acepté algo así como un cáliz envenenado
tristeza,Soy introvertido, quiero decir que me renueva la energía estando solo y preferiblemente en un lugar tranquilo, por lo que los momentos en la cocina de la tripulación, cuando hay muchas personas en un lugar relativamente pequeño, todos hablando a la vez, pueden dejarme sintiéndome agotado y necesitado. una habitación oscura con nada más que ruidos de ballenas
amor,Me siento generoso. También te daré una historia.
contento,Encuentro esta fragancia bastante genérica. De hecho, siento que las carrocerías de los amplificadores de baño no invirtieron mucho tiempo en esta colección como si crearan Sweet on Paris y luego decidieron juntar otras dos fragancias predecibles.
contento,Me gusta la persona en la que me he convertido porque me siento mucho más despreocupada y liberada pero al mismo tiempo no me reconozco
tristeza,Me siento entumecido en este momento. Pensé que me sentía enojado, pero ahora no sé. No siento nada. Debería estar triste. Debería estar feliz o enojado. Ya no sé cómo sentirme.
tristeza,Me siento tan descontento con mi vida en estos días.
enfado,estoy empezando a no creer todo todo sucede por una razón o dios tiene un plan bci siento que dios es amor y no hay forma de que me torturaría a mí y a otras mujeres como nos han torturado lidiando con problemas de fertilidad
enfado,Me siento realmente impaciente porque esto está tomando tanto tiempo.
enfado,quiero decir cómo me quiero sentir solo salir tan amargado y enojado
enfado,sé lo que se siente al enfrentarse a clientes furiosos
tristeza,Siempre he tenido personas en mi vida que han hecho todo lo posible para menospreciarme, hacerme tropezar o hacerme sentir como si fuera un completo idiota o que no valiera la pena.
contento,Me estoy sintiendo bien
tristeza,Me preparo para otra noche de insomnio. No puedo evitar sentirme avergonzado de mí mismo por sentirme así.
contento,Me siento bastante complacido esta semana.
miedo,Todavía me siento inestable porque en las áreas más afectadas el daño y la destrucción son tan completos
tristeza,no lo tiraría al océano pero no siento que me hubiera perdido algo en mi carrera si no gano un oscar
contento,Me siento privilegiado de haber narrado la autobiografía de Erik Princes Civil Warriors, la historia interna de Blackwater y los héroes anónimos de la guerra contra el terrorismo, que se publicará este lunes de noviembre.
tristeza,no estoy acostumbrado a sentir la dependencia o la necesidad por ser necesitado no soy yo o al menos no lo era antes de hace poco
contento,me siento esperanzado y mirando hacia adelante una vez más
sorpresa,Siento que es porque McCarthy aún no está en ese lugar en su carrera donde realmente puede humanizar a un personaje de manera consistente mientras equilibra el hecho de que se supone que es divertido.
miedo,me siento inseguro e intranquilo
contento,me siento tan cómoda a su alrededor
contento,Me siento privilegiado por tener la oportunidad de ser parte de todo
miedo,Me siento nervioso por volver a Estados Unidos sin saber qué esperar de la transición.
miedo,Empecé a sentirme un poco escéptico sobre esto.
tristeza,amo a este niño y a veces siento lo inadecuado que soy como padre para él
tristeza,Mantengo estas cosas predominantemente para funciones fijas y no las organizaré en este momento para crear un estilo aplicando ingredientes anteriores de doce meses hasta que me sienta mucho más perverso de lo habitual.
enfado,No he hecho ejercicio hoy, pero siento que no voy a sentirlo. He estado tan estresado en el trabajo y en la vida que esta semana es simplemente mala.
tristeza,me siento triste y desanimado
amor,Pensé que tener una madre respetada y reconocida de niños autistas sería la bloguera invitada perfecta con un mensaje que me apasiona.
contento,he estado recorriendo ciclos de felicidad a un sentimiento de ser suave a un sentimiento de estar realmente deprimido a ser suave otra vez y luego de vuelta al principio
sorpresa,Me siento asombrado con mi estado de California en este momento, actualmente estoy sentado junto a la piscina bebiendo un vino de Nagalene, conectándome a través de Google Wifi y usando stellarium para descubrir las estrellas.
contento,Probablemente no podría volver a Washington de forma permanente una vez que el bebé esté aquí, al menos no por un tiempo, aunque he estado indeciso durante un tiempo sobre si quiero, sí, azul, sé cómo te sientes al respecto, pero todavía no estoy completamente convencido.
sorpresa,También siento una extraña sensación de culpa por todas las personas que no están en una situación similar para mudarse a un vecindario diferente.
contento,Tengo la sensación de que será un favorito casual si el azul o el rojo son colores fuertes en sus mesas casuales; de lo contrario, podría verlo en mazos de torneos, mientras que el rojo es popular y posiblemente cuando el azul ocupe su lugar y un bloque de zendikar gire.
miedo,Me siento agitado y sirvo más brandy en mi café.
contento,Me siento así teniendo en cuenta que la mayoría de las personas fingen ser como son y muy pocas son sinceras.
contento,Siento que da aún más sensación y detalles de época que Sharpe y ciertamente es lo suficientemente bueno como para leerlo de cabo a rabo
contento,Siento que he llegado a un punto en el que ya no compro tanto como antes y me siento más satisfecho con mi guardarropa y mi estilo personal.
contento,Aprendí de la manera difícil y después de estar aquí durante unas tres horas, sentirás que has estado aquí durante meses de todas las personas amables con las que te detendrás y hablarás.
sorpresa,siento que no debería estar tan asombrado con un título en biología quedé impresionado
amor,es que lo sientes más que lo escuchas y las vibraciones son tan suaves que no me molesta
tristeza,me siento muy infeliz e incompleto
amor,Estoy bastante seguro de que usaremos este nombre como segundo nombre si es una niña, ya que tiene un sentimiento muy especial y la conexión con su amapola es tan encantadora para mí.
contento,siento que algo maravilloso va a pasar
tristeza,me siento rechazado y no deseado
contento,lo que entiendo es que ya que siento que acepté la marca de la bestia cuando me dispararon y pensé que me iban a matar y grité tan fuerte que no quería morir
contento,trato de no dejar que su ignorancia me afecte si tengo la energía y se siente importante a veces los involucro en un pequeño debate ligero y trato de ampliar su visión del mundo
tristeza,Me siento fatal. Puedo descartar un día maravilloso. Si me siento brillante y alegre, entonces el día más triste se vuelve tolerable.
contento,voy a asumir la obligación moral de encontrar una manera de asegurarme de sentirme bastante rico todos los días
contento,Pensé en cubrir muy dulcemente lo que realmente estaba sintiendo y decir algo agradable sobre todas las cosas malas que había hecho, fueran las que fueran.
contento,Tengo una sensación irónica. No siento nada especial, pero sigo sonriendo ampliamente cada vez que me dice algo.
contento,Me gusta mucho. Tiene buenos principios morales y es muy amable conmigo y respetuoso, pero siento que aún pertenezco a Brad y no puedo imaginarme con Eric porque es demasiado inocente.
miedo,Siento que esto es lo que te ha hecho sentir inseguro
miedo,me siento muy aprensivo sobre el futuro en este momento
miedo,no soy un muy buen amigo de alguien, por supuesto, me siento reacio hasta cierto punto si tengo que hacerle favores a esa persona
miedo,estaba durmiendo en mi habitación pero me desperté en medio de la noche y pensé que podía escuchar ruidos y ver sombras moviéndose sentí que alguien estaba en la casa
enfado,a veces me siento resentido porque esto ha llegado a nuestras vidas en este momento
amor,comencé a sentirme enamorado de todos en el escenario hacia las personas que me rodeaban mientras experimentaba el momento con ellos
tristeza,A veces me siento desanimado cuando me doy cuenta de lo lejos que estoy de mi propia cultura.
contento,Estoy tan abrumado por sentirme bendecido por ti. Tengo que rezar por los temores de que esta sea la última vez que te diga feliz cumpleaños.
contento,Me siento muy popular y también un poco presionado para seguir así, que es exactamente lo que necesito.
tristeza,me siento desesperado y fuera de control
tristeza,Me siento horrible por haber tenido que cancelar con uno de mis mejores amigos, pero el viaje me estaba estresando porque mis horas de cuidado de niños se redujeron y no podía pagarlo.
tristeza,Subí una montaña y me dirigí a un pueblo donde la gente me miraba fijamente, los niños parecían asustados y salían corriendo y todas las personas con las que me cruzaba me preguntaban por qué estaba allí de tal manera que me hacían sentir incómodo.
tristeza,no me siento inhibido y puedo resolver mis problemas
contento,Me arriesgué y seguí llorando con la esperanza de que ella se sintiera benévola.
tristeza,Lo he hecho con la esperanza de ser inspirador y, al mismo tiempo, buscar consuelo en las personas en lugar de Dios y como prueba de que tal vez puedo hacer algo bueno mientras me siento tan horrible.
tristeza,Me siento melancólico con todas las cosas de regreso a la escuela hoy.
miedo,empiezo a tener estas dudas se me encoge el estómago se me acelera el corazón y siento miedo
contento,me gusto que ros no se intimide por la riqueza de anna y que anna no se sienta culpable o superior por su riqueza y que la disfrute
enfado,siento que he estado muy malhumorado en la escuela estos días
contento,La veo juntar sus pequeños bloques y colocarlos debajo de su barriga como una gallinita roja y abrazar a su suave muñeca y mirar con interés a otros bebés. No puedo evitar sentirme emocionado de que sea nuestra primogénita.
contento,Siento que trata de mantenerse lo más fiel posible a lo que él percibe como los hechos reales que sucedieron en esa montaña.
miedo,i walia sospecha de tarun y bani
enfado,No siento que sea hostil hacia los demás, solo que no soy amable con ellos.
contento,Me siento feliz de tener mi pequeño blog para compartir con ustedes los peligros que veo en el camino por delante.
enfado,me despierto sintiéndome malhumorado y fuera de sí
enfado,digo que siento que estoy siendo torturado por él
enfado,No puedo evitar recordar al niño que fui y sentirme bastante celoso, pero también estoy encantado de vivir en una época en la que un niño de nueve años en algunas partes del mundo puede leer mil libros al año si así lo desea. capaz de
enfado,me siento un poco malhumorado hoy
enfado,Incluso me atrevo a decir que algunos de los que más odian a Stiller y Vaughn aún podrían disfrutar un poco de esta película y no sentirse molestos por sus actuaciones y personajes.
contento,Hago lobia masala punjabi principalmente durante los inviernos, ya que siento que la receta rica en proteínas y especias es más cálida en invierno.
miedo,En ese entonces, estos eran realmente aterradores y todavía me siento conmocionado e incómodo debido a ellos.
tristeza,Empiezo a sentirme agobiado por cosas y anhelo volver a estar vacío
amor,escribo en este espacio me siento bastante nostálgico y mi mente retrocede a los viejos tiempos cuando usaba esto como un refugio diario para estacionar mis aprendizajes y recuerdos
tristeza,me siento tan entumecido f
miedo,Estoy sentado aquí esta noche, pensativo, tenso y sintiéndome un poco temeroso.
amor,quiero que alguien que conozca sepa todos mis pensamientos y sentimientos o quiero mantener a todos mis lectores leales y fieles
contento,Siento más alegría y anticipación de todo lo que es mi derecho divino.
sorpresa,Me sentía tan abrumado que le pedí a mi mejor amiga que los mantuviera en su casa hasta que estuvieran listos para ser cargados, así no me siento tan atrasado.
contento,me siento emocionado de poder investigar mi propia mitología personal en torno a este tema
contento,Me siento creativo en este momento y me hace feliz.
contento,podría usar en un viaje de compras casual para sentirme fabuloso sin siquiera intentarlo
contento,Quiero que los demás sean felices, pero ¿eso significa que debo dar un paso atrás una vez más y les permito ser felices porque se lo merecen o se lo merecen o lo hago?
tristeza,me estoy limitando a lo que razonablemente puedo hacer sin causar mayor daño pero tengo que hacer algún tipo de ejercicio físico o empiezo a sentirme mal conmigo mismo
sorpresa,Siempre me sorprendería lo impactados que estaban estos y los niños de un año por este tema.
contento,Me siento tan afortunada de vivir en Portland, la tierra de la comida deliciosa.
enfado,me sentía bastante malhumorado esta mañana y detenerme aquí realmente me hizo sentir mucho mejor
enfado,No sentí el frío allá arriba porque teníamos fuego todas las noches.
enfado,También me siento de mal humor porque el hermano científico del personaje principal que observa la luna menciona que allí hay gravedad cero.
contento,i gente si me siento sociable
contento,Siento estas fuerzas divinas con tanta fuerza que a veces me pregunto si los ateos agnósticos y los fundamentalistas judeocristianos tienen algún sentimiento o emoción en sus corazones.
tristeza,comencé a sentirme desanimado ante la idea de estar allí más de un día
amor,Siento que tal vez va a dejar de amarme o tal vez es verdad y soy una esposa terrible.
tristeza,Ya me siento sentimental por su tiempo como recién nacido, ya que era tan pequeño y lamentablemente ha superado algunos conjuntos favoritos de segunda mano.
contento,siento que he estado en una versión más inocente de una aventura de una noche
enfado,termino de escribir esta publicación me doy cuenta de que estoy bien ya no me siento molesto enojado o incluso triste
enfado,Me niego a calificar el libro, pero si ella y su editor se sienten esnobs, créanme cuando digo que Jeanette Winterson no puede escribir y esencialmente no desea hacer nada con el alcance para explorar.
enfado,Me siento mezquino a pesar de que los pensamientos no son realmente pensamientos desarrollados, solo estos revoloteando. Debería sentir este tipo de pensamientos.
miedo,Me sentí triste, aprensivo y enojado porque tenía vértigo y eso me había dejado con una sensación de incertidumbre.
contento,Siento que tengo un control sobre confiar en mis instintos
contento,me siento tan complaciente y empiezo a pensar que soy tan inteligente
miedo,Admití la derrota y le pedí a la otra mitad que regresara del lago porque ya me siento muy tenso.
tristeza,Siento que los periodistas luego me culparon.
sorpresa,Perdí alrededor de un mes combinado de clases y estuve bastante postrado en cama durante meses del semestre. Me siento realmente sorprendido de haber podido aprobar.
contento,pongo mi pierna alrededor de la tuya y envuelvo mis brazos debajo de los tuyos para que me sienta seguro de nuevo
amor,me siento mas leal a lucy
tristeza,Siento que no soy lo suficientemente bonita porque mi personalidad es demasiado aburrida y desagradable.
contento,Estoy tan aliviada y emocionada y me siento confiada de nuevo.
contento,Estoy orgulloso, pero haber creado algo que a otras personas les importa, incluso lo suficiente como para hacer clic, me hace sentir tan maravilloso.
tristeza,Cambié de canción porque esa comenzaba a hacerme sentir un poco melancólico y quién diablos necesita eso.
tristeza,me da verguenza hablar con el a veces porque me siento muy pequena en esos momentos como si me estuviera haciendo un favor y no merezco que me preste atencion
tristeza,Sueno con tanto derecho, pero no puedes evitar sentirte decepcionado a pesar de que ya sabías que ibas a estar
enfado,Recuerdo sentirme como se sentía mi esposo cuando veía a la gente ser grosera con mi mamá y mi mamá simplemente era dulce con ellos.
contento,me siento mas inteligente
tristeza,Sentía remordimiento por mi desayuno y tomé una pastilla para adelgazar.
tristeza,siento que el concepto de cambio de estilo de vida en lugar de pérdida de peso ha sido golpeado hasta la muerte, pero realmente es algo en lo que creo y estoy experimentando actualmente
tristeza,no se cuales son mis proximos pasos pero ya no me siento perdido
tristeza,me he estado sintiendo horrible
contento,Creo que solo imaginar cómo sería actuar en vivo frente a una audiencia me hará sentir feliz.
sorpresa,Pensé que tal vez mis manos se sentían raras, pero me toqué el cabello con el antebrazo totalmente limpio y se volvió pegajoso.
contento,Odio el momento en que me siento completamente perfecto con las personas a mi alrededor que más amo desaparecen repentinamente
enfado,Recuerdo que me sentí un poco celoso y me di cuenta de que nuestro tiempo juntos no se trataba solo de mí, sino que él tiene una red más grande de interacciones sociales, todo listo antes de que yo llegara allí.
amor,Soy conocido por sentir cariño hacia aquellos que adoran a Leonard Cohen, eso es lo que hace que me guste mucho.
contento,me siento muy tranquilo donde estoy ahora
enfado,me siento impaciente pero no estoy completamente seguro de lo que estoy buscando
tristeza,estaba solo llorando y sintiéndome no amado a pesar de que sé que lo soy
contento,Siento que después de todo no he sido más que sincero lo que más me molesta es que quisieras hacerme daño hasta me lo dijiste
enfado,Siento que tenía mucho que escribir y luego me distraje con mi casa en un desafío del miércoles por la noche y, por lo tanto, perdí el hilo de mis pensamientos.
tristeza,estaba empezando a sentirme un poco estresado
miedo,Debo admitir que me siento un poco intimidado por el desafío de
miedo,creo que me sentía vulnerable debido al estrés de tener que comprar una nueva máquina de coser e impresora
tristeza,me da verguenza no haberlo leido todavia
tristeza,Escuché sobre una adolescente devastada por el grano en su cara la mañana del baile de graduación. Me siento devastado por ella.
miedo,me desperté en una hermosa mañana de domingo sintiéndome inquieto y miserable
tristeza,a veces no me siento bienvenido en el trabajo y creo que la gente podría estar hablando de mí rel bookmark a veces no me siento bienvenido en el trabajo y creo que la gente podría estar hablando de mí april a class url fn n href http www
amor,no necesito usar una máscara porque en este momento puedo mostrar todos mis sentimientos a mi amado sin dudas
miedo,no podía apartar la cabeza incluso cuando me sentía asustado
contento,siento que debo ir al supermercado y comprar algo totalmente delicioso para la cena con el dinero que mi madre puso en mi cuenta hoy
contento,me siento bien e terminando com ocho dias a la semana um ano depois
miedo,me siento muy inseguro sobre el proyecto
contento,me siento vital llena de energia todos los dias y super positiva
enfado,siento que estoy completamente insatisfecho con todo el mundo y todos los personajes humanos son inconsistentes
contento,quiero decir, ¿cómo te sentirías si euan fuera arrestado por asesinato pero supieras que es inocente?
contento,He experimentado muchas de las experiencias que ella menciona y, lamentablemente, esto me hizo darme cuenta de que la mayoría de las mujeres sienten que sus carreras de alguna manera van a ser determinadas por sus parejas, si las apoyan o no, sus hijos, sus compañeros de trabajo, etc.
enfado,yo lo sabia de la secundaria y el es bastante friolento dice que la chica se siente insultada y amenazada por el blog que yo escribi y quisiera que me disculpara y si la ofendi lo siento
contento,no me siento tan talentoso para impactar cómo terminan las cosas en este momento
contento,me encuentro cada vez más feliz y se siente muy bien
amor,Me siento un poco nostálgico y me pregunto dónde se ha ido mi pasión por escribir un blog varias veces a la semana.
enfado,me siento particularmente peligroso una galleta de chocolate
contento,me siento bien y siempre tiene una mano sobre mí o se sienta muy cerca
contento,Me siento bastante tranquilo ahora a pesar de haber tenido un síndrome premenstrual intenso en los últimos días, lo que significa que es probable que estalle con poca o ninguna advertencia.
contento,me siento como una victima inocente siento que no puedo ganar
enfado,De hecho, pensé que me sentiría molesto siendo ellos, ya que ehb y la otra mujer pasaron bastante tiempo juntos allí, pero no sentí mucho de nada.
contento,siento que son sinceros en querer resolver estos agravios
amor,También tengo que usar mi humectante regular y una base a base de aceite debajo, pero con todos esos puntos a lo largo de mi piel, el color se siente y se ve tierno y genial todo el día, algo que normalmente no es posible para mí.
miedo,me siento aprensivo por el viaje por delante
enfado,me siento molesto
amor,siento un toque de mi amada era art nouveau en este brazalete
tristeza,Principalmente uso las escaleras, hay de ellas, pero ocasionalmente, cuando me siento particularmente letárgico debido a una serie de noches consecutivas, me inclino ante la comodidad y la comodidad.
miedo,no me siento inseguro o inseguro
tristeza,Me siento un poco patético al decir que mi iPhone, Internet y la televisión son mis artículos imprescindibles, pero seamos honestos, lo son.
tristeza,Supongo que si bien puedo entender su preocupación, no puedo evitar sentirme un poco rechazado.
amor,Me até los zapatos y golpeé esos sentimientos en el pavimento negro y caliente frente a mí.
contento,los hombres son estúpidos primero para las mujeres que lloran bebés y deberían superarlo y te sientes genial por poner a los hombres estúpidos en su lugar
miedo,Creo que nuestras actividades favoritas cuando éramos niños a menudo son muy reveladoras y si alguien se siente un poco inseguro acerca de la dirección de su vida, volver a esos tiempos pasados favoritos de la infancia tiene muchas pistas ricas.
amor,Supuse que era su hijo. Nos unimos a Elihu y a mí en Navidad dentro de una hermosa casa con hermosos trabajos en el molino, oscuramente iluminada y con un gran árbol de Navidad majestuoso en la sala de estar. La sensación era suave. adultos como personas
contento,He estado orando todos los días al respecto y me siento cada vez más convencido de que esto es a lo que Dios me ha llamado, así que ya veremos.
contento,Me encanta todo lo que estaba aprendiendo y me apasiona mucho el diseño.
tristeza,siento que mi cerebro dañado está empeorando por este momento
contento,No me siento terriblemente aventurero, además tengo visitas familiares, así que no puedo descuidarlos por completo, lo que significa que va a ser un negocio como siempre para mí.
tristeza,el funeral de una amiga que murió en un accidente automovilístico ella tenía mi misma edad
miedo,tengo miedo de estar cerca de ellos
contento,me preguntaba por qué me sentía tan extasiado
tristeza,Yo, de todas las personas, realmente no tengo muchos problemas para hablar sobre cómo me siento cuando se dice que estoy enamorada, así que después de todo, me he quejado de los últimos meses fue en vano.
amor,No pensé que la escritura realmente expresara la intensidad de la emoción que uno sentiría al perder a un cónyuge amado.
tristeza,No puedo imaginar la agonía que sienten esas personas esperando noticias sobre sus propias cosas sentimentales.
amor,Siento que eso te hará aún más cariñoso.
tristeza,me siento todo desordenado
tristeza,Hago esto, me siento letárgico, sin inspiración y a la mañana siguiente lo intento.
enfado,me siento insultado
amor,siento que necesitamos un pequeño impulso romántico en la relación
enfado,cuando un amigo muy cercano con el que tengo una relacion muy intima y corporal tenia novia empezo a evitarme y no queria hablar mas conmigo
contento,uso un léxico elevado para sentirme más inteligente
enfado,me siento agraviado por el mundo
tristeza,Me siento letárgico y perezoso y completamente descompuesto si no estoy vestido con algo así.
tristeza,Siento que la directora editora se perdió un momento de enseñanza cuando Tiphany hace sus comentarios sobre lo agradable que es sentirse como todos los demás.
contento,escribiré cualquier cosa si me apasiona o al menos si realmente me interesa
contento,He estado trabajando duro para sacudir estos sentimientos porque ser popular o una novela de género o una ficción no literaria no hace que un libro sea menos legítimo o menos algo para leer, disfrutar y analizar.
enfado,Me siento agitado y vacío y me falta algo.
tristeza,Me he dado cuenta de que ignorándolo no soy mejor y es desgarrador sentirme tan impotente frente a él.
sorpresa,Todavía me siento un poco aturdido y drogado, lo cual es alarmante ya que han pasado horas más o menos.
contento,me sentiría feliz
amor,Siento que estaba allí para darles de comer comida toque amor cuidado y compasión
tristeza,Me siento tan mal que he ignorado su dulce correo electrónico hasta ahora.
enfado,de hecho, me siento profundamente ofendido, muy herido en mis sentimientos
miedo,no me siento abrumado ni apurado
amor,Siento que lo más romántico de todo es cuando finalmente termino la publicación de mi blog.
contento,como que robé el cliente de joshua me siento divertido
contento,me siento emocionado con tu presencia en tus ojos siento la creencia en la paz en la sinceridad
enfado,no sé por qué, pero nunca me siento así con nadie más, realmente no puedo estar sin linus, lo amo, lo que nunca pensé que podría amar a alguien después de pasar por algunas relaciones jodidas.
contento,no me siento exitoso si eso tiene sentido
tristeza,Me siento deprimido y olvidado
contento,siento que mi vida es prácticamente perfecta en todos los sentidos en este momento y estoy muy feliz
contento,siento que si no sufro para producir algo, entonces no vale la pena
contento,Me sentía creativo. Te veo una versión alternativa de mí.
amor,me siento un poco nostálgico hoy
contento,Siento que esto muestra el cambio que han tomado muchos países y que muchos países están en camino de tomar esta decisión que incluye apoyar y aumentar a las mujeres en todas las áreas de la vida.
tristeza,Siento que soy ese cubo de basura sucio en las calles que nadie realmente buscó
amor,hago nuevos amigos en el proceso no me siento muy cachonda lol
miedo,me siento un poco reacio a recurrir a otras personas
tristeza,me despierto y me siento absolutamente inútil
contento,Siento que se ve hermoso con rizos, así que en lugar de hacer la transición completa, terminé obteniendo luces bajas rojas extremadamente naturales en la sección inferior de mi cabello.
tristeza,Siento que va a empezar a doler de nuevo cuando vuelva la temporada de lluvias el próximo año.
enfado,Me alegra saber el motivo de mi reciente lapso de cordura, pero todavía siento que quiero volverme violento al menor inconveniente para mí.
contento,Por mi parte, me siento y miro la pantalla de una computadora en blanco durante un rato. Me rasco la cabeza varias veces. Bebo un par de tazas de café y luego me siento triunfante una vez que escribo mi primera oración y esa primera oración generalmente consiste en una broma sobre caca.
contento,Me siento tan feliz que el simple hecho de ser normal se siente como una caída de mil millas y ser infeliz es insoportable.
tristeza,lo leí en una horrible sesión me hizo sentir avergonzado del mundo en que vivimos
contento,pude sentir su dulce espíritu y estaba feliz de estar ayudándolo
amor,Realmente me encanta comer higos frescos porque se sienten tan delicados y se ven mucho más bonitos que los feos higos secos.
contento,me siento mejor
contento,veo hgtv y siento que no soy tan talentoso
contento,Nunca me siento valiente y tampoco quiero serlo porque creo que para ser valiente tienes que hacer una elección consciente de si quieres ser valiente o no.
enfado,me siento ofendido con tal pregunta
miedo,Probablemente también amo a un puñado de amigos, pero siempre me siento un poco extraño cuando describo esto como amor.
tristeza,Me siento odiado y no querido, pero solo soy ignorado.
contento,Expreso el gen de esta voz dominante. Se siente bastante maravilloso. Como si yo fuera realmente este escritor, este poeta que era tan despreocupado y loco.
tristeza,Me pregunto si estás celoso o sientes descontento o codicia.
tristeza,Últimamente me siento muy deprimido, solo el sentimiento de desesperanza es muy perturbador, me cansa y me enferma por completo de vivir este tipo de vida.
amor,Pondré mi mano en su pecho cubierto de cicatrices y sentiré la mitad de un corazón latiendo, oh, está ahí latiendo y sentiré el dulce ritmo y le recordaré que no estamos solos.
enfado,Supongo que me siento un poco rebelde.
contento,me siento muy decidido pero de alguna manera muy deprimido
amor,me siento tierno
tristeza,ya me siento un poco estresado por eso
contento,Siento que es un favorito aceptable y, sin embargo, en ninguna parte puedo ver un terpeno responsable de su sabor.
miedo,Me siento un poco extraño, nunca me sentí así, pero ¿debería dejar de escribir blogs ahora?
tristeza,ia href http sintiéndose mareado
contento,He ganado peso, pero realmente me gustaría perder libras para sentir que finalmente llegué a un lugar feliz aceptable.
contento,Siento que este libro explica bien las cosas y es fácil de usar.
tristeza,me siento resignado a lo que me he llevado y dócil
tristeza,Todavía me siento tan solo que no puedo darte nada para que lo llames tuyo y puedo sentir tu respiración y me mantiene despierto ¿Puedes sentirlo latir?
amor,Siento la presencia amorosa de mis padres todos los días a pesar de que ambos han estado físicamente muertos durante casi dos décadas.
contento,me siento muy alegre
tristeza,leo casos de hijos que ignoran a sus viejos e indefensos padres me siento muy infeliz y triste
tristeza,Me siento humillada por lo que mi cuerpo no puede hacer, pero cuando mi esposo hace insinuaciones hacia mí, me recuerda que a pesar de todo lo que ra intenta quitarme de la vida, todavía me encuentra no solo sexualmente atractiva, sino también hermosa.
tristeza,Me siento un poco solo e indefenso en
tristeza,me siento totalmente ignorada y excluida
enfado,Me siento seriamente enojado conmigo mismo por hacer algo fantástico pero completamente estúpido.
tristeza,Desearía poder decir hey, sabes que si muriera mañana no me sentiría engañado en la vida o arrepentido de no haber logrado algo
contento,Podría buscarlo y actuar como si supiera lo que es y mentirte al respecto y sentirme engreído porque lo sé todo pero, francamente, soy demasiado perezoso para todo eso.
tristeza,me voy a casa me siento tan vacio
contento,Tengo algo que decirles chicas, finalmente me siento lo suficientemente valiente como para compartir la noticia.
tristeza,me siento derrotado como la presa de un león
amor,me gusta por lo que es o simplemente me gusta la sensación de ser querido
enfado,Estoy emocionado, espero que sean más personales con nosotros y no sentiré que me están apurando dentro y fuera.
contento,me rodeo de versículos de la biblia que me ayudan a trascender a un espacio donde me siento segura y protegida
miedo,No sé por qué me siento incómodamente vacilante en volver a Melbourne.
tristeza,me siento un poco menos melancólico, un poco más optimista o un poco mejor preparado para enfrentar lo que la vida me presente
tristeza,No mentiré, estoy un poco preocupado y nervioso, y me siento inadecuado para el trabajo, pero haré lo mejor que pueda, eso es todo lo que mi padre celestial quiere de mí.
contento,Me deshago del caparazón de porquería que me ha envuelto durante las últimas treinta y tantas horas. Me siento fortalecido y finalmente listo para enfrentar el día.
contento,he sido una chica ocupada pero ha sido un muy buen tipo de ocupación y me siento muy feliz con las cosas en este momento y me encanta mi nuevo comienzo en glasgow
enfado,cuando mi madre me mantuvo en los hilos conductores
miedo,me propongo querer un artículo específico que lo necesito para un evento específico o en un momento específico encuentro que terminaré gastando más de lo que quiero porque me siento presionado por las limitaciones
amor,había escrito una oración en mi diario esa mañana después de meditar en la grandeza de nuestro señor en el salmo y había escrito al final que podamos sentir tu tierno cuidado hoy
contento,debería haber estado deprimido pero en realidad me sentía inspirado
tristeza,Siento que no hay suficientes personas de mi edad que realmente piensen que la mayoría está bastante devastada porque sus s han ido y venido.
enfado,llego a casa holgazaneando en pijama sintiéndome malhumorado
tristeza,me siento bastante nostálgico este fin de semana
contento,Empecé sintiéndome muy optimista y motivado por este artículo porque me iba a enseñar el significado y las formas de ser un líder.
tristeza,necesito hacer lo mejor que pueda e incluso cuando salgo me siento demasiado apático para estudiar como ahora
contento,Nos llevé al lugar de autopartes y Terry se siente seguro para conducir de nuevo, así que yippee
contento,Estoy agradecido por sentirme útil.
tristeza,Siento que, aunque no compro las ideas de la sociedad sobre cómo debe ser una mujer, todavía estoy constantemente descontento conmigo mismo.
amor,no tengo idea de como me siento mas alla de querer estar con mi amada
contento,No quiero decirle a la gente cómo fue mi primera vez contigo y cómo me hiciste sentir. No quiero pensar que eres el chico más hermoso que he visto y me encanta cómo otras personas no están de acuerdo porque no quiero que lo hagan. mira lo verdaderamente maravilloso que eres para mí
contento,Todavía siento que la admisión de que no me gusta este programa popular me coloca en una categoría con personas que patean cachorros o personas que roban la ropa andrajosa de las espaldas de los huérfanos dickensianos.
tristeza,siento que el personaje que estoy haciendo es un poco más golpeado y la comedia es un poco más pequeña
enfado,Siento que todo a mi alrededor está jodido, todos a mi alrededor se están cayendo a pedazos.
tristeza,Alguien otro hermoso día hoy, el clima, en general, me estoy retrasando en la vida y no he hecho nada de arte hoy, pero me siento un poco privado de
enfado,me siento muy insultado
tristeza,me quedé un poco en blanco en una lección y ella saltó sin problemas para apoyarme sin hacerme sentir estúpido o inferir a los niños
contento,Siento que huelo este aroma por todo Taiwán con bastante frecuencia en los lindos baños de las cafeterías.
tristeza,siento que soy el culpable de todas las cosas
enfado,No puedo evitar sentirme enojado con este hombre.
contento,Supongo que todo depende de mi estado de ánimo si me siento sociable o no.
sorpresa,Pienso en cuánto tiempo pasamos haciendo cosas divertidas de la infancia juntos como familia. Me siento asombrado.
tristeza,Continué sintiéndome muy sumisa y también continué excitada.
miedo,Le dije que no quería que se sintiera incómodo.
tristeza,Me siento constantemente en batalla como si necesitara mejorar continuamente, pero luego siento que nada de lo que hago será suficiente y eso me hace sentir crónicamente exhausto.
miedo,Siento que soy un tímido y enorme hombre flamenco rosado.
tristeza,siento que tanto como fue una situación desafortunada que no estaba con mi padre, estaba en un gran lugar
enfado,solo quiero mostrarles que puedo cuidar de mí mismo y me siento agraviado por quedarme con ellos
enfado,Seguí adelante e hice la filmación. Luego, algunos de los muchachos me pidieron que saliera a tomar una copa y acepté.
contento,Lo estoy escuchando ahora mismo porque siento que lo necesito y quiero compartirlo con ustedes, pequeños, a pesar de mi ateísmo convencido, de alguna manera nunca deja de hacerme sentir mejor.
enfado,he estado comiendo consuelo porque todavía me siento basura y no me he molestado en registrar la mayor parte, así que no tiene sentido revisar mi registro de alimentos, sí, sé que algunos de ustedes hacen eso
contento,me siento muy honrado de ser nominado para este premio
contento,hoy me siento muy alegre
contento,cuando recibí los resultados del primer año ya que el primer año había implicado mucho trabajo y estaba muy contento cuando obtuve los resultados
tristeza,siento que me he aislado de las relaciones regulares
miedo,Tampoco soy una amiga perfecta y siempre soy una decepción siempre sintiéndome tan dudoso y siempre haciéndote pasar por un momento difícil con mis cambios de humor y estallido repentino de bajo estado de ánimo emo.
contento,me siento seguro de que el mundo que me rodea parece más brillante
contento,No puedo ocultar mis sentimientos cuando me siento tan feliz.
enfado,Siento lo enojado que tengo que pasar un año extra en la escuela debido a la estúpida bioquímica.
contento,estoy a punto de llorar porque siento una presencia tan dulce del ruach hakodesh el espíritu santo en mi habitación conmigo en este momento
miedo,yo también me siento confundido
contento,Intenté llamar a mi madre para hablar con ella, pero ella contestó el teléfono con una falsa consideración por mis sentimientos, tenía su voz alegre y le dije que no importa y ella dijo que estaba bien, tengo un par de invitados que cruzan la puerta, así que tengo para ir y darles de comer un poco de pastel
amor,lo siento por esta pequeña libra encantadora es realmente un regalo
tristeza,publiqué aquí y me siento muy negligente
tristeza,me desperté el lunes sintiéndome como una mierda y culpé al clima
tristeza,me acerco a esas dificultades hasta sentir que tengo que renunciar a todo y me siento más que indefenso solo en un desierto abandonado por las formas en que las voces y las acciones de los demás esa es otra historia cuando me acerco también pierdo temporalmente la vista del todo imagen
tristeza,No sentí que nadie realmente me odiara o nadie nuevo de todos modos y me las arreglé para no pensar en aquellos que lo hacen.
contento,tengo estos momentos aleatorios en los que de repente me siento muy creativo y me encantaría sentarme y escuchar el tictac de las teclas del teclado mientras mis pensamientos se derramaban en la pantalla
amor,siento nostalgia de viajar lejos de mi pais mi familia y mis amigos no porque no me gusten
miedo,encontré estos correos electrónicos de scott dale y solo leerlos me frustró tanto que siento la necesidad de publicarlos y mostrarle al mundo lo neurótico que era.
contento,suavemente le entrego un billete de veinte sintiéndome engreído de que ambos están interesados
enfado,vi algunas cosas que nunca habría hecho yo mismo para la adaptación cinematográfica, pero siento que si no hubiera leído el libro no me habría molestado
tristeza,Tuve que endurecer mi corazón para endurecer mi piel con el fin de protegerme verdaderamente de sentirme completamente devastado.
contento,siento que es el momento perfecto para obtener ayuda adicional
miedo,de alguna manera me siento más vulnerable sin eso
contento,No sé cómo me siento hoy porque una parte de mí está convencida de que estoy haciendo que esto sea mucho más difícil de lo que realmente es o, como comenta casualmente en el infield insider de abril, salir de la caja en la que estás y que nunca estuvo ahí. en primer lugar
contento,Me sentía un poco informal y me puse una camiseta sin mangas con pantalones sueltos que compré en Zara.
tristeza,creo que podemos quedar atrapados en la naturaleza de estar ocupados de sentir la necesidad de llenar cada momento con industria de algún tipo de ocupar espacios en blanco con esfuerzo y tareas
miedo,Tengo mucho miedo de que las cosas no vayan a salir como quiero con mi ex.
tristeza,sinceramente me siento un poco avergonzado y un poco culpable
contento,Dije que quería darte una pequeña muestra de la escritura que te negué entonces, pero hoy me siento un poco más generoso, supongo, porque solo tengo que compartir una pequeña muestra.
tristeza,Me siento un poco mal al poner una publicación sobre la enseñanza en la lista de etiquetas de las piedras para este blog, para ser honesto, no es realmente un tema de queja o gemido.
tristeza,Lo que he aprendido en este corto viaje hasta ahora es que sé cuándo mi cuerpo ha tenido suficiente azúcar, comida rápida y chatarra, aunque esos días son lejanos y pocos entre los que empiezo a sentirme letárgico.
tristeza,me sentí mejor el jueves y hoy viernes me sentí lo suficientemente bien como para ir a trabajar aunque todavía me siento un poco mal y confundido
tristeza,Me siento decepcionado por perder, dijo.
amor,Necesito ponerme en contacto con lo que quiero y cómo quiero sentirme. ¿Mencioné cuánto odio a las personas que se preocupan por mí?
tristeza,Me siento como un fracaso de un padre, lo que agrega eso a la montaña rusa emocional de tener que tener una cesárea no planificada y, bueno, algunos días siento que he fallado desde el principio.
miedo,me siento bastante intimidado por mi re su impresionante experiencia y la clínica en general
miedo,secretamente bueno supongo que secretamente ya no me siento inseguro acerca de esto pero al mismo tiempo quiero que aprendan a encontrar puntos en común por sí mismos
contento,necesito sentirme seguro necesito sentirme seguro
amor,Podría realmente sentir amor por alguien sin que ellos lo supieran si no actúo como tal
tristeza,Siento que a las personas a las que más les disgustó
tristeza,parece que nunca puedo ponerme en pie y me siento tan mal
amor,quiero algo que me dé un gran orgasmo que me haga sentir tan cachondo que joda cualquier cosa que se mueva
contento,Conduje a casa, era consciente de que no me sentía como yo y luego me llamó para preguntarme si estaba bien.
tristeza,me siento culpable por quejarme de mi vida sabiendo que hay gente que lo pasa mucho peor que yo
tristeza,me siento completamente perdido sin el
tristeza,Me siento desanimado. Puedo ver eso y recordar que puedo lograr las metas que me propongo y siempre puedo sorprenderme con los éxitos.
tristeza,Traté de explicar cómo se sienten mis infecciones de Lyme y coinfecciones. Supongo que podría decir que es una horrible y dolorosa pesadilla que simplemente no terminará.
amor,Aprecio esa sensación de bebés dormidos en mi pecho, su aliento increíblemente dulce y la sensación que me dan de que me necesitan.
contento,Puedo sentir que me pesa llenando mis pensamientos mientras trato de hacer la tarea o ayudar en las olimpiadas especiales
contento,Me encanta el aspecto de arcoíris que tengo y creo que se siente realmente festivo. Solo espero que los niños no sientan que se supone que es una fiesta constante en nuestro salón de clases gracias a las bolas de papel de seda.
tristeza,Me siento increíblemente idiota, pero también estaba avergonzado porque no había sido su culpa en absoluto y le había gritado a uno de los trabajadores por teléfono debido a la frustración de tener que llamarlos un millón de veces para enviarles tantos correos electrónicos y aún así el problema no era resuelto
miedo,me siento tan incómodo con la palabra héroe
contento,puedo hacer eso expresaría sinceramente la absoluta gratitud y el agradecimiento que siento por su sincero gesto y estoy muy agradecido
contento,me siento lleno de energía y con ganas de escribir mañana
contento,me siento respetado por lo que sus nociones de sentirse bien o pensar bien acerca de alguien se convierten en mis nociones de asegurar el respeto
contento,Me siento tan feliz de haber sobrevivido a mis exámenes completos porque nunca estuve seguro de si sobreviviría, no solo aprobaría, sino que sobreviviría.
contento,Me siento honrado de usar este
enfado,recuerdo sentirme muy muy violento y muy asqueado le dice el ganador del oscar a access hollywood
miedo,me desperté en el sofá sintiéndome extremadamente agitado alrededor de la tarde
amor,Sinceramente, no creo que sea posible para mí sentir amor romántico en este momento.
contento,Me gusta la calidad de construcción y cómo cambia el diseño de los botones de acuerdo con la función del teléfono. También me gusta que la retroalimentación háptica realmente se sienta como si el teléfono tuviera botones. Herrman todavía está convencido de que no hay hápticos.
enfado,Me gusta escuchar música hardcore sxe, es lo único que me permite sentirme rebelde sin salirme de chocolate o gastando hasta que se acabe.
amor,siento el tiempo a la mano mi amado señala su acuerdo
amor,Ni siquiera me siento particularmente leal a Shell.
contento,siento que es casual y directo
tristeza,Me da vergüenza que lo desvíe tan fácilmente.
tristeza,Supongo que no pueden evitar al menos sentirse arrepentidos de que ella muriera tan horriblemente y estoy bastante seguro de que Matt no estaba llorando porque le importaba.
enfado,me siento tan molesto
contento,Me siento como una persona más inteligente y completa gracias a eso.
contento,Estaba dando vueltas por la casa ayer cantando para mí y posiblemente en voz alta solo un poco me siento encantador oh tan encantador
miedo,me siento muy inseguro de mi futuro
contento,encontré el punto de intercambio sintiéndome fuerte
contento,Realmente recuerdo que se siente maravilloso en el baño de avena.
tristeza,me separé del hombre que amaba
tristeza,Siento que el horario de hoy fue de una dolorosa am a pm respaldado por unas pocas horas de sueño, un sándwich y un espresso alto
amor,podía sentir la delicada presión de sus dedos buscando sentir mi brazo debajo de la tela del curso
contento,He arañado el tiempo atrás y todavía me siento fuerte
contento,No caminé toda la distancia, solo probé cuatro o cinco tramos, pero llegué a casa encantado con la experiencia.
contento,me encanta sentirme valiente
contento,me despierto por la mañana y tengo mi voz y mi garganta se siente bien, pero por la tarde todo está áspero otra vez y sueno como marge simpson hasta la noche cuando es tan malo y mi garganta está tan adolorida que solo tengo que susurrar
contento,Me voy a dormir ahora mientras todavía me siento triunfante.
tristeza,tengo una de las habitaciones de invitados en nuestra casa actual que se suponía que era mi armario de oficina de manualidades pero, sinceramente, nunca la uso porque está arriba en una habitación fría o caliente que siento que no puedo ensuciar
contento,También tengo la inquietante sensación de que me estoy volviendo complaciente con mis habilidades.
amor,me siento a gusto después de una dulce comunión enséñame que es muy poco lo que sé y hago
contento,Siento que la combinación es ligeramente superior al estar sentado en un evento virtual, te sentirás como si fuera otro día de oficina.
miedo,Recuerdo haberme sentido más aterrorizado que nunca en toda mi vida y que todavía me afecta ahora, pero nunca pensé que se debía a un trauma.
contento,puse mi árbol de navidad y me siento bastante festivo
tristeza,me siento entumecido como una herida antes de que realmente empiece a doler
contento,No quería que la energía negativa de los demás nos abrumara e influyera en mis sentimientos y procesos de pensamiento durante este momento especial.
contento,Me siento feliz y orgulloso de mí mismo. Pude responder algunas preguntas complicadas que nunca antes me habían hecho.
miedo,Me siento muy inseguro y
contento,Le digo a la gente que siento que estoy tratando de convencer a la gente de que soy inocente, pero nadie me cree.
tristeza,me siento muy muy agobiado por tantas situaciones a mi alrededor ahora mismo
miedo,No estoy seguro de disfrutar la sensación de chapotear con barro entre los dedos de los pies cuando su contenido es incierto.
contento,No siempre me siento agradecido, pero a lo largo de los años he recopilado algunos trucos que me permiten sentirme agradecido frente a los momentos en los que lo último que quiero hacer es decir gracias.
tristeza,constantemente me siento solo
contento,Estoy aprovechando que me siento artístico en caso de que se escape de nuevo Bell tuvo a su bebé el otro día.
tristeza,Todavía me siento avergonzado de vivir en un mundo de personas que no saben cómo
miedo,no quiero que te sientas presionado a hacer el amor
contento,Siento que en realidad me apoyo a mí mismo haciendo uso de lo que sé y amo.
contento,Le pregunto qué le gustaría hacer y ella simplemente dice que no le importa, así que siempre estoy haciendo sugerencias y siento que tengo que intentarlo todos los días para mantenerla entretenida.
miedo,Me gusta sentir sospechas y paranoia acerca de todos los que me rodean, incluido mi gato, que pasan demasiado tiempo con pensamientos de autodesprecio que se hunden en una depresión injustificada e innecesaria y luego se sienten sumamente culpables por actuar como una perra.
tristeza,Sinceramente, creo que esos días más oscuros son la razón por la que presiono tanto para ser alguien de valor en mi futuro. Siento que es mi deber recuperar todo el tiempo que perdí.
tristeza,Todavía quiero ser una dama a la que le gustan las mujeres que no se sienten inhibidas para besar a otra mujer en público, pero supongo que tendré que ignorar las opiniones sociales que se relacionan con mis preferencias sexuales y cómo las represento.
contento,hice algo por lo que no me sentí inspirado o desafiado
contento,Siento que todo el mundo tiene la capacidad de ser artístico a su manera especial y encuentro que el arte más atractivo se desata de los artistas vírgenes.
contento,Creo que la energía en nuestros trabajos y en nuestra escritura no siempre debe gastarse en lo que creemos que se venderá, sino en nuestros proyectos favoritos sobre los que realmente nos sentimos fortalecidos.
contento,incluso estoy empezando a sentirme más sociable
miedo,De hecho, siento bastante miedo de volver a hacer ejercicio porque siento que he perdido mucha fuerza y condición y he subido mucho de peso.
contento,Me resulta difícil sentirme alegre cuando una multitud de personas a mi alrededor están tan perdidas en el fervor de conseguir cosas que no pueden ver su corazón por el verde en su billetera alentados por el aluvión constante y la presión desde todos los ángulos para comprar aquí y comprar más.
contento,creo que se siente muy lindo en esto
miedo,quería ir y preguntarle sobre mi bateo, pero tenía dudas acerca de acercarme a un jugador tan importante
contento,Me atrapó un poco el momento y olvidé que en el centro de los comentarios groseros y las canciones tontas estaban los verdaderos sentimientos de un amado y brillante actor cómico y una joven muy dulce y de gran corazón.
miedo,Últimamente me he sentido un poco abrumado con la idea del maratón.
sorpresa,Sé que me sentiría raro por eso y probablemente actuaría de forma extraña durante unos días.
contento,Me siento como un impostor en mi trabajo cuando sonrío y hablo sobre los contratos de comportamiento refuerzo positivo reencuadre cognitivo actividad física y otros medios para disminuir disolver o aplazar el dolor de la realidad
miedo,Siento sospechas si no hay nadie afuera como si hubiera ocurrido el rapto o algo así.
sorpresa,me siento tan profundamente conmocionado y triste
miedo,logré dos carreras cortas y una caminata, pero hoy vuelvo a sentirme un poco tímido
contento,La gente caballera me ha dicho que son un hallazgo raro, así que me siento muy afortunado.
contento,No he pasado mucho tiempo con ellos, pero no me siento tan cómodo allí.
sorpresa,Creo que presumo y se siente extraño porque todavía me veo como una preadolescente gordita que no merece la atención de ningún hombre.
tristeza,no puedo evitar sentirme un poco humillado
tristeza,no me siento deprimida por la falta de un marido todo el tiempo
contento,Me siento muy afortunado de ser parte de lo que parece ser un grupo de educación en el hogar activo y amigable aquí en Dubai.
contento,Te pateé en la garganta y ahora me siento genial.
contento,me siento mucho más positivo sobre el movimiento inminente
contento,quiero que ella todavía se sienta agradecida por las cosas que hago por ella
contento,me siento muy emocionado en parte porque sé que annie generará todo tipo de emociones dentro de mí, especialmente
contento,Quiero que ella pueda confiar en mí con todo. Quiero que sienta que es lo más valioso sobre la faz de la tierra. Quiero que sienta que no hay nada en lo que pueda siquiera considerar pensar por lo increíble ella es
contento,Me alegro de tener un dios con el que puedo sentirme seguro.
contento,i doble victoria sobre brown struff volvimos el domingo sintiéndonos muy optimistas y con ganas de otro día lleno de más tenis fantástico
miedo,mi cara se pone roja y me siento tímida emm no
tristeza,Esperaba hablar con ella este fin de semana en un intento de no sentirme tan completamente aislado dentro de Ambleside con las cortinas bien cerradas en lo que fue el día más cálido y soleado del año hasta ahora.
enfado,Sentí la tristeza y el remordimiento que se supone que debemos sentir cuando nos damos cuenta de que hemos hecho daño a alguien Corinthians
contento,Realmente siento que estamos progresando hacia una sociedad que es más intrépida y poco a poco descartando límites aparentemente rígidos como la paranoia sobre la seguridad de las pertenencias de uno a href http www
tristeza,Me siento tan poco importante, insignificante, como si me estuviera deslizando por los espacios entre sus dedos y a él no le importara.
contento,Me siento un poco engreído en este momento
miedo,Creo que los navegadores se sienten más cómodos en mi stand si toda mi atención no se centra en ellos y no se sienten presionados a realizar una compra.
amor,Desarrollé sentimientos desconocidos por él. Creo que esa es la razón por la que siento que me he conformado con todos los otros chicos a los que les gusto.
amor,No me sentía tan caliente antes de Vineman, pero con un poco de carrera y mucho diálogo interno, ahora estoy en un mejor lugar mental y físicamente.
miedo,visito a m ller en mi país y voy a los costosos puestos de maquillaje los asistentes de ventas siempre están parados a mi lado y me miran como si fuera a robar algo así que me siento muy incómodo comprando allí
tristeza,estaba ansioso por saber por qué me sentía infeliz e insatisfecho
tristeza,me siento mal en realidad
contento,Me siento tan vigorizado, tan centrado en lo que me llevan a buscar ahora y en el futuro.
miedo,Siento que soy tímido y tengo miedo de mantener mi punto de vista.
tristeza,Siento que recibo muchas preguntas en mi lista de frases de búsqueda que apuntan a las personas aquí y, a veces, estoy muy perturbado por las cosas que de alguna manera hacen que mi blog aparezca en un motor de búsqueda.
amor,No pude evitar sentir simpatía por Netflix, ya que un ejército de mal informados denunció a Netflix por el reciente aumento de precios.
enfado,no voy a mentir me siento un poco insultado
contento,me siento en paz y sin miedo seguro de que mi dios tiene mis mejores intereses en el corazón
tristeza,me siento fatal y he tenido escalofríos intermitentemente día y noche
contento,Al principio me sentía que no quería moverme mucho. Estaba muy contento de experimentar este vistazo al tipo de energía vibrante que obtendré a lo largo del año.
contento,Me siento virtuoso por ir a la clase de spinning y luego conducir todo el camino hasta Blackburn en el manual sin supervisión y arrancar con éxito el freno de mano.
tristeza,siento que nada puede detenerme y a veces me siento tan derrotado
miedo,Envío correos electrónicos a autores sobre entrevistas. Me siento un poco intimidado.
tristeza,Creo que las personas que usan modales groseros solo por razones sociales no están en la cima de la escala de la evolución humana y me siento herido por su comportamiento falso.
contento,No estoy necesariamente seguro de qué, pero algo en el sistema educativo debe cambiar o los estudiantes pueden sentir ansiedad y presión con la necesidad de ser perfectos con su vasto conocimiento del mundo.
tristeza,no creo que mi nivel de deseo sea demasiado para soportar, pero no me siento bienvenido
tristeza,me siento un poco triste
contento,Encuentro que nunca dejo de sentirme emocionado por el futuro de nuestra empresa.
tristeza,Estoy agradecido por cada cosa que tengo, tal vez entonces empiece a sentirme consternado cuando no tenga más.
tristeza,Me siento tan estúpido al pensar que confiarán en mí.
tristeza,me siento horrible cada vez que ac
miedo,Me gusta la sensación de marcar la diferencia esta vez. Al principio era muy reacio a cambiar, pero me acostumbré después de un tiempo.
contento,Siento que la vida fue impecable durante tanto tiempo y ahora estoy estresada y con ganas de llorar la mitad del tiempo.
enfado,me siento acosado o codicioso
tristeza,Dejo de sentirme tan deprimido y
tristeza,me siento tan emocionada llegando a tres finales en cuatro años
contento,no me sentía bien ayer y hoy he estado ocupado al azar
contento,i el mejor lugar para restaurar la paz para sentirse divino para arrodillarse para adorar y alcanzar la felicidad
contento,me siento muy positivo desp
contento,siento cuando leo tus palabras y me doy cuenta una vez más de lo buen escritor que eres el sentimiento de simpatías compartidas
amor,siento pena por gatsby porque la añoranza que siente por el pasado es tan evidente
contento,te conocí solía querer encerrarme en una bóveda solo para sentirme precioso
miedo,Realmente odio ese sentimiento cuando no estás seguro de algo
contento,Siento que todos esos ricos caen en la categoría de "no pertenecen" cuando los veo en el autobús.
contento,escribo, que es lo que considero mi verdadera profesión, aunque al enseñar poesía a niños pobres y con problemas siento que estoy haciendo algo útil
contento,me siento honrado de ser testigo del proceso de otro
miedo,tuve una tragedia horrible algo de lo que estaba terriblemente avergonzado o algo que me estaba causando un gran dolor o que me estaba haciendo sentir vulnerable tengo más de una o dos personas de confianza a las que sé que podría llamar para pedir ayuda
tristeza,me siento estúpido e incapaz y no sé lo que quiero hacer y el trabajo es estúpido y solo durante las próximas dos semanas y me cuestiono todo
tristeza,Estoy escribiendo esto en un momento en que también he tenido un disgusto con el único padre real que he tenido casi constantemente en mi vida y cuando no hay hermanos ni hermanas cerca tampoco soy hijo único me siento un poco solo
contento,Siento que este concierto fue mucho más exitoso que el anterior.
tristeza,solo me estaba sintiendo necesitado
tristeza,yo también me siento tan mal sintiéndome así
contento,Siempre tuve la intención de lograr solo para poder estar con todos los demás y sentir que era una persona inteligente, productiva y exitosa.
tristeza,Siento que me han golpeado fuerte con un bate de béisbol debajo del brazo, lo que el médico dijo que era una descripción muy adecuada.
tristeza,Me siento abrumadoramente arrepentido y culpable cuando veo demasiadas noticias o demasiadas películas o dramas de televisión tristes.
tristeza,me siento completamente agotado física y mentalmente agotado
contento,me siento maravilloso me vuelvo hacia atrás soy tan ambicioso miro hacia atrás estoy corriendo una carrera y tú eres los libros que leo así que siente mis dedos cuando tocan tus brazos estoy dando vueltas y me siento bien el libro que leí estaba en tus ojos
tristeza,Me siento tan arruinado en este momento, pero me encantó cada minuto.
miedo,quiero decir que me siento vulnerable escribiendo y compartiendo esta info
enfado,lo estaba usando para desahogar sentimientos desagradables y ser vicioso y desagradable en lugar de tratar con ellos como un adulto
tristeza,Siempre pensé que si contraía algo de una de esas personas y se lo pasaba, me sentiría muy mal, pero después de hacerme la prueba de ITS, pensé que básicamente estaba limpio.
contento,No sentí que hubiera suficientes personajes principales femeninos fuertes, inteligentes y divertidos en la ficción y como eso es lo que me imagino que soy, comencé a escribir.
miedo,Simplemente iría directamente al grano en lugar de hacer una definición de lo que es un sentimiento de romance, un sentimiento de ira o un sentimiento de sospecha.
contento,no me sentía muy casual
tristeza,me siento un poco emocionado viéndolo
contento,Siento que he recuperado otra parte vital de mi vida que es vivir
contento,Me acerqué a la maestra y le dije que saldría un segundo. Realmente no me siento muy bien.
miedo,Rezo para que cada uno de ustedes que está herido o siente miedo esta noche encuentre paz y pronto
miedo,Podía sentirme teniendo esa sensación de temblor
tristeza,Me siento más crucificado, con el corazón roto, torturado y abandonado que nunca antes, pero no a manos de mi enemigo, a manos de aquellos a quienes amo.
contento,Siento que él era más importante para mí de lo que pensaba.
sorpresa,Creo que es posible estar alegre y lleno de agradecimiento mientras me siento abrumado y agotado por la vida.
contento,quiero que la gente se sienta valiente y quiero que la sociedad nos acepte como personas discapacitadas entre nosotros que merecen dignidad y respeto para no ser rechazados y burlados
enfado,me siento terriblemente rencoroso ahora mismo
amor,siento más una sensación de anhelo que de pérdida
tristeza,Supongo que no puedes ver cómo nos sentiríamos un poco incómodos.
tristeza,me quedo despierto y me siento tonto
amor,Creo que las personas nacidas en los s y s tienen la llave para abrirnos muchas puertas, solo necesitamos hacer que se sientan lo suficientemente apreciados como para compartirlo.
enfado,Me gustaría reducir la cantidad de celos. Siento que Dios nos manda a no ser celosos y siento que todo judío, religioso o no, debe obedecer esa prohibición.
miedo,me siento tan intimidado que me pongo nervioso y no puedo formar mis palabras ni siquiera en inglés con ella
miedo,Me siento reacio a hablar contigo sobre mí y mi situación actual, ya que no sé cómo te sentirás, pero supongo que es importante que sepas todo sobre mí y la situación en la que me encuentro para que sepamos si podemos ir más allá.
contento,aprendí en la fundición de mi propia infancia que el humor era un escudo perfecto para mantener a raya a la gente por ayudarme a ocultar mis verdaderos sentimientos por dar la apariencia de verdad a todas las mentiras que diría sobre lo feliz que era y por proporcionarme los medios para pasar cada día
tristeza,Nunca lo hice, pero me desperté sintiéndome estresado.
amor,Siento que necesito dejar mis queridas uggs a un lado y volver al carro de las bombas de ballet.
tristeza,aunque me siento terrible por la señora conductora
tristeza,Tuve una adolescencia bastante difícil y cada vez que me ponen en una situación en la que me hacen sentir inadecuado, me hace volver a ser el adolescente tímido y torpe con baja autoestima que era en la escuela secundaria.
contento,me dicen que debo sentirme satisfecho porque estoy en buena posición con los poderes fácticos
contento,en realidad me siento muy ansioso
tristeza,estoy sentado aquí en la biblioteca de belmont escuchando a la orquesta de luz eléctrica aferrarse fuerte sintiendo un poco de descontento
amor,Me siento realmente bendecido por tener una familia que me apoya y que aprecia todo lo que hago.
contento,me siento tan bienvenido
contento,cerré la puerta pero no me sentí triunfante
contento,Me sentía bastante agotado mental y físicamente. Estaba decidido a llevar algo de oxígeno a mi cerebro.
contento,dije en algunas entrevistas recientes que tendremos dos invitados en el próximo álbum de alcest y hoy me siento feliz de revelar el primero
enfado,mi compañero de cuarto fue grosero conmigo
sorpresa,me siento tan raro no decirle buenas noches a mike
amor,me siento más ligero y compasivo después de tener estas pequeñas charlas conmigo mismo
enfado,me impresionó cómo dunham retrató toda la experiencia de hannah, desde tratar de negar lo que está pasando hasta sentirse ofendido cuando sientes que alguien está tratando de minimizar la angustia que te está causando
tristeza,vi su rostro contraerse de tristeza comencé a sentirme arrepentido de mis acciones
tristeza,Me he tropezado con una cita tras otra instándome porque realmente siento que están destinadas a que me deshaga de mi odiado trabajo diario y dedique mis esfuerzos a lo que más importa.
contento,oré para confiarle a dios mi deseo de sentir un sentido divino de hogar
tristeza,Lo que descubrí es que sentirse inútil es una pérdida de tiempo.
contento,me siento totalmente despreocupado con ellos alrededor
contento,No entraré en detalles de esa larga noche, pero me desperté para tomar el autobús de la mañana sintiéndome como si apenas pudiera estar de pie y sin confiar en el hoyo en mi estómago.
contento,me siento tan increíblemente elegante y sexy en esta pose que tengo que decir
tristeza,Me siento poco importante, pero incluso si lo soy de alguna manera, todavía no es mi lugar para tomar decisiones o expresar mis opiniones y ciertamente no es mi lugar para compartir mis sentimientos.
enfado,Estoy aprendiendo a dar un paso atrás y gritarlo para no ser demasiado orgulloso para admitir que sí, me siento molesto y sí, debería decirte por qué.
tristeza,quiero evitar sentirme disgustado
tristeza,Me siento bastante mal escribiendo eso, pero la parte superior de mi cuerpo es muy débil.
tristeza,me siento muy necesitado
contento,siento y creo que eso debe ser respetado
enfado,me sentía un poco como si me estuviera resfriando
contento,solo quiero decir que los últimos tres meses me siento muy feliz con mi blog
tristeza,me fui sintiéndome derrotado como si nada se hubiera logrado el día una completa pérdida de tiempo y energía
tristeza,Tenía galletas Ritz en el cajón de mi escritorio porque son algo que no se come, incluso cuando me siento mal o no tengo ganas de comer.
contento,siento que la titularidad protege a muchos maestros que son inocentes
enfado,Siempre siento que siempre entiendo que las personas que están siendo más odiosas y dañinas conmigo se están lastimando y enseñando mal y me duele por ellos porque quiero regresar y deshacer el dolor y la intolerancia infantil que ata sus vidas a este camino.
contento,Me desperté esta mañana sintiéndome más como yo, así que después de días de pereza, estaba ansioso por prepararme y dirigirme a altitudes más altas.
contento,me siento como el personaje precioso
amor,me enamore del programa de Weight Watchers y fui fiel a contar mis puntos
tristeza,Me siento como una de esas chicas en la escuela que odiaba porque sus atuendos eran perfectos todos los días porque iban de compras una vez a la semana.
contento,Luché, podía sentir que confiaba en este hombre que era tan paciente y tenía una confianza cada vez más fría.
tristeza,Siento que mi esencia misma ya no existe y el trabajo ha agotado mi alma. Espero que pronto encuentre mi escape del trabajo por un mejor camino, ya que parece que estoy atascado, solo la camarilla puede seguir adelante y no quiero rodar así
sorpresa,me sorprende porque no me lo esperaba
enfado,me siento torturado por algo
contento,me siento sofocado pero encantado mi cerebro pausa la lógica
tristeza,Me sentía aturdido y muy cansado durante la mayor parte del otoño. Terminamos quedándonos en casa para el Día de Acción de Gracias en lugar de hacer el viaje de una hora para ver a la familia de Jimmy.
miedo,lo había superado durante apenas veinticuatro horas antes de sentirme agotado y angustiado
contento,siento que el padre te quiere decir que esta contento contigo
contento,subí y puse el enlace en mi publicación anterior solo es válido por seis días más o hasta que me sienta lo suficientemente amable como para subirlo de nuevo
enfado,Estoy bastante seguro de que tiene que ver con el hecho de que estoy lidiando con hiperémesis, no duermo lo suficiente y me siento irritable.
contento,quería sentirme seguro
contento,tengo ganas de copiar al chico guapo di yay que divertido
tristeza,Lamento que sientas que merezco que me culpen por los amigos que elijo, todos los cuales son mejores que algunos de los amigos con los que podría estar drogándome y emborrachándome siendo menor de edad.
enfado,Siento que es peligroso retratar a los ángeles caminando por la tierra y casándose con humanos.
amor,Me siento un poco nostálgico, así que decidí hacer un recorrido por mi carril de la memoria.
contento,me siento emocionado por algo que es solo para mi aqui esta el video al respecto
tristeza,me siento como un gladiador condenado en un estadio construido de cartón y copias de romeo y julieta y los forasteros piden a gritos mi sangre
sorpresa,Creo que acaba de salir Supongo que ya lo superó. Siento que nadie ha actuado todavía y se dice en la calle que se supone que habrá una actuación sorprendida de Lil Wayne, Nikki Minaj y Drake, que sería genial.
amor,siento una tierna compasión mirando su enorme y pesada mochila
amor,me siento romantico y apasionado con mi pareja
tristeza,Odiaba el trabajo diario y después de unos meses de sentir que estaba siendo castigado cósmicamente por hacer una buena acción, me estaba preparando para renunciar cuando conocí a la mujer que se convertiría en mi esposa.
tristeza,Me da vergüenza que de nuevo lo deje llegar tan lejos
tristeza,Me siento un poco avergonzado de tener expectativas tan bajas en primer lugar.
amor,comencé a sentir contracciones muy suaves con unos minutos de diferencia
tristeza,siento que soy una persona terrible y que me va a odiar por pensar estas cosas
amor,Siento que una publicación podría estar dedicada a lidiar con las emociones causadas por situaciones vs.
contento,me metí en mi maleta en el último minuto no se rompió en el cruce ni explotó en la cabina presurizada así que hasta ahora me siento muy bien con las cosas
contento,necesito escuchar una cancion donde pueda estar enojado y sentirme aceptado al mismo tiempo
tristeza,me encuentro buscando y anhelando el amor y la aceptación de personas que no pueden proporcionarlo y luego me siento decepcionado cuando estoy solo y me siento no amado e indigno
amor,Me siento aceptado y apreciado por mis compañeros y compañeros.
contento,Conozco ese sentimiento con certeza.
enfado,Me quedé sintiéndome molesto por eso durante mucho tiempo después.
tristeza,Me siento como una escoria sin valor, sin esperanza, sin esperanza
contento,Me siento muy bendecida de tener a Lisa y a Dios como amigos en esta vida.
enfado,dejé de sentirme amargado y apenado por mí mismo y me perdí en el trabajo mi trabajo comenzó a mejorar o más bien continuó mejorando
tristeza,Todavía me siento un poco arrepentido de que no lo rompiéramos y lo compráramos
enfado,me siento cada vez mas estresado
contento,no siento que sea lo suficientemente inteligente para ser un maestro
amor,Me siento travieso solo siendo el amigo de esta chica.
contento,Me mantendría a cargo, ayudando así a z a sentirse seguro y, al mismo tiempo, ser cariñoso y cariñoso.
miedo,disfruto plenamente de la música cuando tengo miedo al usar auriculares
enfado,me siento tan malhumorado en este momento
contento,Me siento muy festivo sentado con mi libreta de direcciones y listando canciones navideñas de fondo y escribiendo un mensaje personal en cada una de ellas, felicitaciones por los resultados de tu examen.
tristeza,He tenido mucha más energía, no más andar sintiéndome letárgico después de comidas para llevar masivas y atracones de chocolate y mi piel comenzó a aclararse al instante.
miedo,Me siento bastante inseguro acerca de mi relación actual.
tristeza,disfruto escuchando las historias de fe de otros creyentes, a veces estas historias me dejan sintiéndome inadecuado y culpable
tristeza,tengo ganas de acabar con mi vida como una canción de dañado o algo así
tristeza,me siento totalmente rechazado
tristeza,digo que no me siento culpable empieza por darte las razones y beneficios de ser asertivo sin ser agresivo
tristeza,me siento mas hastiado
miedo,me siento un poco extraño persiguiéndolos ya que estoy muy decepcionado con la marca en general
amor,no sentí demasiado calor por el baño
tristeza,De hecho, lo estaba con ella, así que me lo tomo porque se siente arrepentida por lo que ha hecho.
tristeza,me siento avergonzado por eso
contento,percibo que sientes el golpe de la piedad estas son gotas graciosas
tristeza,siempre me siento un poco inútil casi autocondenándome como si debería estar haciendo más sumando más salvando el mundo un día a la vez una predicadora en un podio una consejera para adolescentes madre soltera que lucha una escritora una oradora motivacional una súper mamá para mi bebé
amor,Elegí vivir mi vida como una persona normal que tiene sentimientos, necesidades y deseos. He hablado por mí mismo. He sido fiel a mí mismo y he decidido que se me trate con dignidad y respeto.
enfado,siento que esta violencia es mezquina y poco práctica
contento,Me siento un poco más sociable ahora, aunque no creo que pueda expresar todo lo que quiero decir.
sorpresa,Trato de no reírme porque a veces lastima los sentimientos de Vella, pero algunas de las cosas que hace son muy graciosas.
contento,Me encantan los chicos altos. Me hacen sentir tan pequeña e inocente. Sin embargo, inocente fue lo último que fui esa noche.
miedo,Me siento fuertemente acerca de una línea que quiero dibujar en la arena, por así decirlo, no debería tener miedo, especialmente en este punto, de mencionar cómo me siento acerca de lo que debería implicar mi conclusión, etc.
tristeza,me siento civilmente perturbado clase título delicioso compartir esto en del
miedo,Todavía me siento un poco inestable a veces y puedo moverme hacia el cabello de jade ligeramente extraño, en particular, parece propenso a esto, pero en general funciona bien con la escritura de Spencer.
tristeza,Siento que es una idea de trama tonta
contento,estoy haciendo cosas que me hacen sentir valiente y fuerte tengo aa href http derfwadmanor
enfado,Me siento frío y agotado todo el tiempo. Tengo hambre, estoy cansado o tengo frío en este momento y apesta.
enfado,tengo que dejar mi cabello solo ahora si me siento impaciente
sorpresa,no me sorprende donde terminé estoy feliz con mucho de lo que he logrado las posiciones en las que me he puesto
contento,Me encantan los colores y la forma en que se sienten los hilos. También me encanta apoyar a las pequeñas empresas y me permite ofrecer productos de calidad en mi propia tienda.
amor,Normalmente no soy el tipo de persona que se emociona al conocer a una figura pública, pero por extraño que parezca verte ayer por primera vez, el sentimiento que me invadió fue el sentimiento que uno podría sentir al ver a una tía cariñosa favorita y querida jajaja
tristeza,estoy reviviendo todos los sentimientos de ser menos rechazado y no lo suficientemente bueno de hace años
sorpresa,me encanta una película con una buena sensación que realmente te mantiene cautivado y el camino tiene precisamente eso
contento,me sentía bastante casual ese día
contento,debería sentirme como una mujer independiente exitosa a la niña del destino no
sorpresa,Me siento raro contándote sobre mi cambio de nombre de todos modos gracias por todo
tristeza,Me siento culpable con mi familia, mis amigos, quienes me introdujeron a ese trabajo y, de alguna manera, incluso me siento culpable con mi jefe a pesar de que me engañó y mintió.
amor,me siento encantador
contento,Recuerdo sentirme más divertido que sentir que estaba en peligro real, sin embargo, debo haber estado experimentando un poco de conmoción.
enfado,Me siento codicioso pero demasiado idealista ¿Qué se puede esperar? Ella querría que hablaras conmigo, tu supuesto mejor amigo, para que ella pueda estar feliz de que me tengas.
miedo,me siento un poco tímido con esto
tristeza,me siento un poco estresado así que me levanto y tomo dos tabletas de rescate
tristeza,siento que me odian
tristeza,Me siento tan malhumorado en este momento que odio cómo pequeñas cosas como esta tienen suficiente poder para distraerme de mi vida cotidiana.
tristeza,También me gusta tejer pero no lo hago tan intensamente como cuando lo hacía hoy en día principalmente tejo calcetines lo que me da la sensación de que ver la televisión no es tan inútil porque puedo tejer mientras veo una película o una serie
tristeza,tenia miedo de limpiarle los oidos a nico pero despues de que su medico me mostro como no sentia que podia lastimarlo
enfado,siento que ahora estoy mucho menos irritable que antes
contento,Tiendo a pensar que contribuyó un poco a mi inteligencia media y me hizo entender y sentir las cosas de una manera inteligente y sensata, especialmente en el campo de las artes visuales, pero siempre siento que lo estoy perdiendo cada vez más.
contento,Creo que es muy divertido cumplir con las expectativas de los jugadores y hacer que el jugador se sienta inteligente haciendo que parezca que no solo está haciendo clic en una opción que conoce.
contento,He tenido esa sensación de vómito y conmoción por los celos antes y no es algo que quieras seguir sintiendo y definitivamente es algo que quieres resolver lo antes posible.
tristeza,Me gusta leer esto cuando me siento inadecuado. Sé que ocurren errores y, a veces, son el error perfecto.
sorpresa,Estoy seguro de que al menos espero que la mujer que respondió diciendo que podía ayudar con los niños también se sintiera así, pero lo que me sorprendió fue que todas las razones que mencioné anteriormente estaban en segundo lugar.
sorpresa,Me encantó la sensación que tuve durante una increíble carrera de slalom, ya fuera en un entrenamiento o en una carrera.
enfado,me sentí fuera de control me odié por sentirlo y luego me sentí más fuera de control me odié por odiar eso lo odiaba y empeoró hasta que estaba caminando hacia el trabajo en una neblina tratando de no acurrucarme en el pavimento y simplemente
contento,tengo el presentimiento de que si él se resiste a la sopa, será lo suficientemente divino como para que termine solo
contento,me siento festivo
miedo,voy a fumar unos cigarrillos porque me siento un poco nervioso
contento,Puede que no me sienta esperanzado y muchos días no, pero estas verdades debo recordar que el señor es mi porción, por lo tanto, esperaré en él.
tristeza,Me siento desconsolado, vulnerable y enfermo esta noche.
miedo,Me siento muy indeciso acerca de cumplir dieciocho años, pero bueno, la edad viene con sus propios altibajos, ¿verdad?
enfado,dejaré de sentirme tan enojado dejaré de comportarme así
enfado,lo invito a que me envíe un correo electrónico detallando todas las formas en que siente que lo he agraviado y prometo publicarlo sin editar fuera de los nombres o lo que sea en este blog
miedo,Me sentí tan reacio todo el día de hoy. Lo único que tengo ganas de hacer es simplemente poner mi trasero en el suelo de los bancos. Hablar de corazón a corazón con mis favoritos. Mirar fijamente al vacío y nada.
amor,ya me siento caliente después de abordar el seto delantero
miedo,Me siento confundido, pero seguiré caminando.
enfado,me siento bastante frio en realidad
enfado,esto sucedió cuando no pude ingresar a la escuela que inicialmente había querido
enfado,Siento que es por eso que de repente se enojó con mamá.
tristeza,También podría sentirme muy mal conmigo mismo por no poder seguir el ritmo.
miedo,me siento asustado y estúpido
contento,Siento que nuestra relación gira en torno al sexo y, cuando lo hacemos, él quiere que sea realmente aventurero, probar cosas nuevas, usar juguetes, etc.
contento,Trato de sentirme seguro al respecto, pero cada vez que nuestros ojos se encuentran, me siento fuerte como en el gimnasio, tenemos las máquinas de ejercicio y solo podía hacer libras en promedio y siempre quise hacer
miedo,siento por ellos, todavía termino nervioso y tengo esas mariposas traviesas volando alrededor de mi estómago
miedo,me siento muy ansiosa por ir a terapia w
enfado,me enfado pensando en lo mucho que el gobierno se ha tragado el dinero
contento,Me siento un poco aventurero. Me puse lápiz labial rojo, artista e intenso de make up for ever.
enfado,No tengo idea de por qué esta región en particular parece carecer de una carniola externa visiblemente necesaria y me siento un poco molesto por esta posible evidencia de falta de espíritu suburbano.
contento,lo pongo en mi palma y lo soplo con la esperanza de que llegue a los oídos del universo y se sienta un poco generoso el día que llegue a ellos
contento,Me siento generoso, así que puedes elegir el motivo que quieras, pero asegúrate de seguir el consejo de tu sabia madre para que no sienta la necesidad de llevar todo esto a los tribunales.
amor,Tengo ganas de decirles a estos diablos cachondos que encuentren un sitio más adecuado para ese tipo de interés, el playboy si hay un foro tal vez.
enfado,Solía tener la sensación de que no valía nada, como dije anteriormente, mi equipo estaba en eBay, pero ahora atrapar o no, no me molesta, se trata de intentarlo, pienso un poco más cuando los peces están delgados en el suelo pero no abatidos o enojados.
tristeza,Entiendo la lógica de tener un congreso de estudiantes, pero no puedo evitar sentir que es muy, muy, muy aburrido.
miedo,me siento inseguro acerca de mis palabras, pero también significa que estoy escribiendo, lo cual es bueno
contento,quiero ser alguien a quien la gente pueda acercarse y sentirse aceptado y no juzgado porque siento que la gente se siente juzgada por mí
enfado,tengo para esta otra mujer ella se siente codiciosa y quiere kairi todo para ella
tristeza,Puedo admitir que aunque me siento horrible ahora
enfado,Me siento casi enojado porque me han alimentado como una rata de laboratorio durante tantos años.
tristeza,me siento totalmente agotado emocional y fisicamente el espiritu santo nunca deja de llenarme y hablarme
amor,siento mucha nostalgia porque he disfrutado de esta esencia
enfado,Me siento agitado por algo insignificante o aburrido Voy a recordar esta cita
miedo,estoy esperando con mi bata de papel y pantuflas de plástico a que me llamen sintiéndome muy aprensivo pero un poco tonto de la cabeza debido a la falta de comida
contento,También tenía la intención de estudiar, pero eso tampoco sucedió, así que aquí me siento un poco menos virtuoso y más santo que tú de lo que me sentiría si hubiera hecho algo constructivo durante la semana pasada.
miedo,noto un bulto o siento dolor en cualquier parte de mi cuerpo de alguna manera sentiré miedo o miedo
tristeza,salí sintiendo que debería haberme sentido desafortunado o engañado
tristeza,me sentía tan arrepentido de no haberlo entendido la otra vez
enfado,Por lo general, le digo que me sentía frustrado por cualquier motivo y le pido que me ayude a solucionarlo.
contento,Siempre me siento encantada de saber que hay tantas otras personas que están tan inspiradas y enamoradas de los gráficos e ilustraciones antiguos como yo.
miedo,entré a la película me sentía escéptico y un poco nervioso de que me iba a decepcionar
tristeza,siento sin que me moleste
amor,Siento que soy tan jodidamente leal que nunca le haría eso a mi novio, entonces, ¿por qué me conformo con alguien que no tiene los mismos valores?
amor,No puedo sentir que me amen de vuelta
tristeza,Me siento un poco triste y preocupado, lo siento mucho por un par de amigos a los que desearía poder darles un gran abrazo.
enfado,odio todas las compras cuando me siento apurado por montones de personas
enfado,Me sentiría como una perra sin corazón si no compartiera esto con nadie.
contento,entiendo que los estudiantes deben aprobar el mcas y cumplir con otras tareas, pero como idealizan en los escritores de libertad, los estudiantes responderán mejor, aprenderán y comprenderán más rápido si se sienten respetados y valorados y si están entusiasmados con su educación
tristeza,Siempre perdono y todavía me siento herido.
enfado,Me siento frustrado, molesto y desmotivado cuando no veo una imagen completa del plan de estudios que estoy estudiando, por ejemplo, la clase de inglés.
tristeza,Estoy tratando de concentrarme en no sentir lástima por mí mismo y no estar molesto por la pérdida de una posesión material.
tristeza,Me siento tan desilusionado con todo ahora
miedo,empiezo a sentirme sorprendido por lo poco que recuerdo de la semana pasada
contento,me siento superior porque en realidad sé quién es su presidente
tristeza,Siento que otros libros que recojo van a ser aburridos en comparación.
tristeza,tomé medidas e inmediatamente recordé la sensación que tuve cuando rompí aguas con jack
contento,me siento más apasionado y artístico y me instalé en mi oficio
enfado,No puedo dejar todos estos sentimientos en un abrir y cerrar de ojos No soy una persona sin corazón como tú Te doy mucho cambio Te doy mucho cambio para que vengas y cambies tus decisiones Te doy mucho cambio para que me encuentres pero lo tiraste como una mierda
tristeza,me siento un poco estresado por eso
contento,También me sentí muy complacido de haber decidido engatusarme y ordenarle que saliera a correr esta noche.
contento,Poco a poco estoy pagando mis deudas y, en general, me siento feliz con el lugar donde estoy y lo que estoy haciendo.
enfado,Necesito seguir mi propio consejo y el consejo de muchos escritores a los que admiro que se metan en la silla todos los días, incluso si te sientes distraído, estresado o lo que sea.
contento,me siento valiente janelle mon e elle canadá febrero img ancho alto src http www
contento,necesito decirle a alguien como siento que eres hermosa
enfado,Me siento grosero por ignorar tu petición de ayuda y todo es culpa tuya.
enfado,Nunca lo he sentido. Se siente poco sincero y un poco entrometido. Recibes una pista de que algo podría estar mal y quieres entrar y obtener todos los detalles.
tristeza,amo los museos allí y aunque amo el arte me siento muy tonto por no conocer todas estas pinturas
contento,Debo admitir que me siento emocionado pero no estoy preparado para la cirugía.
enfado,siento que estoy tan enfadado
tristeza,Me siento tonto por quererte
miedo,Estoy seguro de que también me siento un poco nervioso.
tristeza,Puedo sentir que mi alimentación emocional me provoca cuando estoy enfermo, ya sea con un virus del resfriado o simplemente con una gripe estomacal.
miedo,Podría escuchar durante horas sin sentirme amenazado o sorprendido en lo más mínimo.
contento,Siento que la divinidad me envuelve cuando observo literalmente a cientos de fieles en la misa en fila para la eucaristía. Cientos de personas que incluyen profesores. Banqueros sin hogar. Estudiantes. Ricos.
miedo,Me siento un poco tenso y pellizcado hoy.
contento,me gusta mucho pero siento que de alguna manera será un término que se volverá más popular en el futuro
contento,También me siento con más energía y capaz de seguir adelante durante la mayor parte del día.
contento,Me siento generoso esta noche y me gustaría compartir una receta de masa de pastel para ayudar a aquellos que han tenido problemas para hacer un pastel.
contento,Estoy escribiendo esto. Recuerdo entre sentirme seguro de que no estaba muerto y mirar por la ventana que mi mamá y yo empezamos a pelear.
tristeza,Ya estoy sintiendo nostalgia por un país que no es el mío.
enfado,Me siento tan egoísta, pero solo quiero mantener a mi bebé cerca por un tiempo y no dejar entrar al resto del mundo a menos que tenga ganas.
tristeza,Me gustó que me patearan el teclado en los dientes y me sintiera mal conmigo mismo como escritor, pero porque quiero saber cómo puedo mejorar y me pregunto qué hice mal para ganar solo una estrella.
contento,Siento que las piezas menos exitosas fueron mis dos portadas ya que las imágenes que usé aquí fueron tomadas de fotogramas de películas.
miedo,tengo las emociones pero he aprendido que sentirlas para dejarme agitar o excitar significa que mi corazón y calor salta los límites regulados de lo que se puede sostener
contento,Estoy seguro de que seremos bendecidos con otros niños en el tiempo del señor.
tristeza,Estoy complacido y un poco perturbado. Supongo que estos sentimientos de melancolía me llevan de vuelta a lo que los provoca.
contento,Siento que es Conor en su forma más sincera.
miedo,Sé que debería dejar que las palabras fluyan como lo hacen cuando escribo en un blog, pero aun así siento la presión y eso me hace dudar de mis habilidades.
contento,Puede que me sienta más generoso de lo normal, pero realmente creo que a muchos equipos les fue bien reclutando buenos jugadores en buenos lugares y cubriendo las necesidades.
contento,Te contaré algunos secretos de dieta más grandes solo porque me siento muy festivo y generoso en este momento.
contento,siento que estás decidido a molestarme sabes que no quiero que escuches la radio
contento,Siento que nunca seré tan elegante como
tristeza,me siento estresado
contento,no me siento muy fuerte al respecto
enfado,Puedo sentir el frío del invierno
contento,me siento y me veo hermosa hermosa y sexy
contento,Me siento triunfante. Puedes chocarme los cinco si quieres. Ten en cuenta que te reirás de ti, pero
contento,ya no puedo usar mis camisetas sin sentir que estoy apoyando a una banda totalmente diferente
contento,he estado sin un hogar sin un lugar en el que me sienta verdaderamente bienvenido y seguro
miedo,me siento más en control y menos asustado por mis dolores de cabeza y ataques de migraña excelente servicio
contento,Me siento muy contento con nuestra decisión de educar en casa.
miedo,Supongo que el truco es que necesito ir fuerte y conseguir lo que quiero y no sentir vergüenza por ello.
tristeza,Estaba demasiado nervioso para concentrarme en las caras y la sensación no era desagradable. Quería hacer una broma para empezar, especialmente porque involucraba al orador principal y pensé que era divertido.
amor,me empieza a disgustar la sensación de no preocuparme por lo que va a pasar mañana
contento,Realmente no me gusta toda la cosecha y el tiempo siento que no estoy interesado en pasar mi tiempo en la mañana tratando de peinar mi cabello solo para arruinarlo por completo al minuto de caminar afuera en el aire húmedo
contento,Siento que tenemos algo maravilloso llamado un minuto de espacio para respirar que puede parar en cualquier momento del día, incluso cuando está conduciendo por la autopista o en medio de una llamada telefónica importante
contento,Luego dije que no sé lo que crees que es el día más importante que has vivido, pero quiero compartir contigo lo que siento que es el día más importante de tu vida.
contento,Siento que el período de tiempo va bien. Estoy muy interesado en ti. Probablemente podríamos repetir esto una vez más y luego la mujer podría sonreírte y decir que la chica también ama.
enfado,me siento tan perra de repente
contento,Siento que ha asumido el papel de abuela para mí desde que mi amada abuela ya no está conmigo.
miedo,Me gusta terminar con una nota positiva de que cada vez que me siento un poco temeroso o deprimido, puedo recordar algo bueno y rico sobre mí y eso me anima.
tristeza,me siento defectuoso o algo
enfado,Me siento muy mezquino en este momento porque estoy extremadamente enojado porque estoy arruinado en este momento y eso me molesta un poco.
contento,Me siento muy afortunado de tener la oportunidad de estar aquí.
contento,Disfruto de mi vida y deseo ayudar a tantas personas como sea posible a sentirse fabulosas consigo mismas, pero solo puedo mostrar el camino.
tristeza,no estaba cumpliendo con mis deberes esperados y me preocupaba por cosas que podría haber olvidado ayer cuando comenzaba a sentirme bastante mal
sorpresa,me siento aquí mirando la frase que acabo de escribir me siento bastante sorprendido
sorpresa,Entiendo el sentimiento, así que no me sorprendería.
contento,He estado muy enojado con R y me siento como un idiota por confiar en él en primer lugar.
tristeza,suspiré sintiendo que estaba condenada al fracaso en este tipo de cosas
tristeza,dije en voz baja demasiado cansada para sentirme angustiada cualquier cosa menos resignada
amor,Sé que no tiene tiempo para leer un correo electrónico largo, pero realmente me siento bendecido de ser parte de su extraordinario viaje.
miedo,Me siento más aprensivo cada semana, probablemente porque es la que inevitablemente me muestra mis defectos como corredor.
contento,Siento que las sugerencias de la ley son optimistas y beneficiosas para los empleados, especialmente para todos aquellos que desean pasar rápidamente el Ramadán, dijo.
amor,me siento al borde de las lagrimas por el cansancio miro tu dulce rostro y no puedo evitar besar tiernamente tus mejillas
amor,Espero que puedas sentir la presencia de tus seres queridos a tu lado animándote y deseando lo mejor para ti porque no estás solo, nunca lo estás.
contento,Me sentía valiente esta noche, así que decidí hacer mi segundo intento en un vlog.
tristeza,me sentía melancólico en un domingo de pascua nublado, lluvioso y solitario
tristeza,ahora siento que me veo muy feo algunas personas piensan que parezco retrasado
contento,ya siento que es para que los estallidos y vacilaciones del año pasado se suavicen en saltos comprometidos y rítmicos como los suyos
enfado,Me siento mezquino por decir que está jodida porque técnicamente no tiene que darme un regalo.
contento,tengo ganas aquí hay diez de los muchos sitios que me mantienen entretenido diariamente
contento,No me importa qué tipo de estilo de vida de mierda creas que vives, todos quieren encajar y sentirse aceptados.
contento,estaba teniendo un día horrible y decidí que solo me sentiría mejor si ya no tenía el cabello rojo, así que fui inmediatamente a wal mart y encontré una caja de tinte para el cabello con la descripción marrón oscuro suave
miedo,voy a little tiny andover y doy un paseo por la noche me siento absolutamente aterrorizado
miedo,Realmente me gusta mucho y creo que es ideal para mí y me encanta hablar con los pacientes y tratar de ayudarlos a sentirse menos nerviosos o al menos que alguien se preocupe por ellos durante unos minutos.
contento,me encanta que no siempre se sienta valiente
tristeza,vivo la definición número dos, que es que ya he tenido problemas para participar en la noche, así que ahora siento que la razón por la que hice esto no se logró y ahora no tengo éxito
sorpresa,me sentía bastante impresionado conmigo mismo
contento,siento que el trabajo de quien vale la pena en este mundo y de hecho me hace llorar
contento,Me encanta el otoño y todo lo que viene con él, aunque siento que me estoy emocionando por la Navidad demasiado pronto este año, mis amigos y yo, incluido un href http andthenwear.
contento,mi novia me envió una carta con una imagen brillante en ella
contento,Hoy trabajé escribiendo y asegurándome de que el resto de la casa fuera lo más perfecto posible para sentir nuestro propio sentido pacífico del orden pm linda escribir siempre te hace sentir mejor y realizado también
contento,no me siento alegre o espiritualmente en forma
tristeza,me siento hastiado muy a menudo
enfado,me siento malhumorado o de mal genio, entonces la culpa entra en acción
miedo,Siento que cada vez que alguien sube al ring con él, se sienten tan intimidados por sus brazos y piernas que ni siquiera lo intentan.
enfado,me odio a mi mismo por estar solo
tristeza,me siento muy agobiado e incapacitado por mis estúpidas piernas ensanchadas
contento,me siento fabuloso
enfado,lo miraba y me sentía frustrado porque no se había dado cuenta de que a quince pies de distancia estaba el océano la maldita ola rompiendo cubriendo la mayor parte del océano terrestre
miedo,Los encuentro francamente divertidos, pero otras veces me siento golpeado en ese punto vulnerable sabiendo que nunca tendré una hija.
amor,Siento que realmente no tiene sentido que lo ame después de conocer su verdadero color.
tristeza,puedo usar cualquier cosa y no sentirme mal
amor,Definitivamente tengo ganas de cosas calientes pavoneándome por el camino en un href http
contento,me siento estilo de encantador espeluznante macabro bebe la fuente
tristeza,Me siento un poco desesperanzado a veces hombre, maldita sea
amor,siento cierto control sobre el cuidado de los pequeños finanzas decisiones futuras tensiones familiares amistades difíciles lo que sea
tristeza,Definitivamente lo recomiendo para cualquier persona que se sienta deprimida o ansiosa.
contento,Siento que todavía estoy atrapado en la carrera de ratas viviendo una vida moralmente aceptable sin hacer nada para servirte o vivir desde un corazón que consume fuego.
contento,me siento terriblemente bendecido
amor,Me siento un poco menos delicado. Intentaré limpiar esta choza.
tristeza,cuando mi amado abuelo murio
amor,Siento que mi corazón está en tus manos, tu amor es todo lo que exijo, así que dame la oportunidad de mostrarte un dulce romance a href http creativecommons
enfado,Estoy feliz de tener esto en mi cocina, pero parece que alguien se apresuró y tomó atajos.
contento,Siento que todos nosotros en este mundo somos inteligentes solo dependiendo de cómo naciste si naciste para ser errrr no bueno, pero aún tendría algunas cosas buenas que lo tienes solo que no te das cuenta lol noe es bastante cojo espero que nadie lo haya leído img src http shared
amor,no creo que haya ningun niño que en lo mas profundo de su alma no sienta añoranza por su madre
contento,Siento que este es otro de los discos más subestimados del álbum. No va a ser el más popular, pero sí un disco increíble.
miedo,Siento dudas incluso cuando estoy luchando un poco con mi fe Incluso cuando los tiempos parecen oscuros o me siento solo Sé que Dios está conmigo
tristeza,Me siento muy mal porque estos pensamientos me dan vueltas en la cabeza, pero no puedo evitarlo.
tristeza,siento dentro de mi que no fue en vano
sorpresa,Me siento abrumado y honrado, pero estoy vivo para seguir luchando y estoy agradecido por la oportunidad.
tristeza,sigo sintiendo que a veces uno solo tiene que fingir hasta que lo logra
contento,no me sentí engreído cuando sumé las dificultades de los últimos cinco años y redondeé la suma a un buen número par
contento,normalmente lo asocio con un entrenamiento duro moverme de un lado a otro en la cama se ha vuelto más un esfuerzo mi sueño es bastante interrumpido e incómodo en general aunque mucho mejor con la ayuda de un benadryl y hay momentos en los que siento que nunca podría estar enérgico de nuevo
contento,naturalmente me siento como un mejor jugador
enfado,me siento enojado por esto
tristeza,voy al trabajo cuando me siento deprimido solo me siento peor todo o nada pensando e
contento,Me siento fantástico y encuentro que tengo una renovada sensación de fuerza y resistencia.
contento,Conozco a alguien que necesita sentirse respetado por encima de todo y que tal vez en el fondo le preocupa que no sea digno de ese respeto porque no está seguro de dónde viene.
tristeza,He encontrado que este sitio es de gran ayuda para mantenerme en el momento en que me siento estresado o me falta beber.
contento,Siento que hay algo valioso en el estudio de Herzog, particularmente en lo que se refiere a la idea de que el arte y los medios influyen en la sociedad y la cultura.
contento,Puedo sentarme en mi terraza y absorber el calor y el sol y, a veces, se siente bien que el mundo siga en pie aunque yo no lo esté.
tristeza,Creo que podría estar falto de juicio sobre lo que importa y lo que no, pero ¿por qué siento que esto va a desaparecer de la manera más desafortunada y arrepentida posible?
tristeza,Me vuelvo sintiéndome ridículamente incómodo y muy tímido para enfrentar a Zayne.
contento,Quiero volver a sentirme enérgico y cuando hago ese poco de ejercicio todos los días, aunque sean minutos, me siento más despierto, energizado y más concentrado.
enfado,me siento jodido está disponible para pre-pedido de un href http churchoffuck
contento,ya me siento cada vez mas casual en mi fandom
miedo,Seguí investigando sobre renovaciones de baños y toda esa investigación resultó en que me sintiera más confundido que nunca sobre cómo abordar lo que para mí parecía una tarea gigantesca.
enfado,Puedo ser tan amable como un ángel, pero a veces también puedo ser tan malo como un demonio. Solía usar palabras duras cuando me sentía irritado.
contento,quiero sentir y tal vez algo me siento convencido del estado mental de nvm en el que me encuentro después de las debidas deliberaciones
contento,Soy una firme creyente de que nada hace que una mujer se sienta mucho mejor que un gran viaje al salón para levantar un poco el ánimo.
contento,Siempre me siento vigorizado mientras la escucho que podemos ganar esta guerra contra la deformación escolar depredadora.
miedo,soy un solicitante de asilo que no sé cómo vive en este país sin sentirse agredido
tristeza,A menudo siento que soy sumiso al no ser abierto y honesto acerca de mis deseos y necesidades de manera regular.
contento,siento la calma
miedo,Me he sentido reacio a escribir mis pensamientos intermitentemente y sin brillo.
tristeza,me siento muy entumecido en este momento
tristeza,creo que todavía me siento un poco mareado por eso
enfado,siento que soy una madre violenta
tristeza,Siento mucho lo que le paso a tu amigo diego el era tu amigo cierto
contento,escribo esto todavía tengo esa vaga sensación de espacio y no estoy seguro de que seré un ser humano efectivo
contento,Iba a casarme alguna vez, tengo todo listo para ofrecerle porque lo tengo todo junto y cuando salgo a clubes, incluso los chicos perfectos y guapos se sienten íntimos después de hablarme sobre mi yo inteligente.
enfado,siento que no puedo soportarlo mas le dije a mi novio y el esta furioso
tristeza,Me encontré sintiéndome deprimido y en otros momentos triste.
tristeza,Me desperté sintiéndome bastante mal por el fin de semana esta mañana aunque ayer me sentía bien.
tristeza,tengo náuseas y estoy mareado y me siento triste o al menos ya no estoy apegado a mi cuerpo
tristeza,he estado luchando con este sentimiento de estar dañado
contento,En general, no me siento particularmente virtuoso este mes.
contento,me siento aventurero y mi cesto de ropa sucia
contento,Me siento bendecida de haber tenido años con él y estoy agradecida por todo lo que aprendí de él.
tristeza,Todavía me siento bastante avergonzado y estoy seguro de que estoy decepcionado con mis debilidades. Sé que estoy enojado y molesto y eso es solo por una situación.
contento,me siento menos valorado porque no me veo bien
contento,Puedo sentir su alegría y entusiasmo por la oportunidad de recibir estas ordenanzas vitales
contento,Siento que esa frase implica una procesión tranquila y ordenada en la que quitaría la basura de mi
tristeza,puedo comer, pero me permito un artículo travieso de mi elección para evitar sentirme privado
miedo,proclamo haber perdido un poco de mi cordura y me siento tan inestable
amor,me siento bastante delicado debido a mucho vino blanco y una cantidad considerable de baile uno de mis mejores amigos termino en un amplificador debido a una fractura de muñeca causada por el exceso de baile
miedo,me dijeron que lo hiciera continúa y el hecho de que siento miedo miedo corrección aterrorizado de lo que sigue
miedo,Me siento incómodo con el hecho de que soy tan impotente en este momento.
miedo,de niño sufría de pesadillas incluso desde que
enfado,me siento resentido y realmente trabajo ese resentimiento hasta que exploto
enfado,Me siento tan jodido estos días
tristeza,Hice ejercicio el lunes y el martes, pero el miércoles me sentía tan mal que me fui a casa y decidí hacer un día de descanso.
contento,Siento que cada punto es igual de importante que cada uno
tristeza,pasé todo el día el otro día sintiéndome muy malhumorado porque de vez en cuando me di cuenta de que hilmari está muerto
tristeza,Me siento tan triste este día de la independencia.
tristeza,casi me siento avergonzado de mi propia contribución porque es ridículamente simple y es bastante inmune a la alteración por cualquiera de las cosas que están sucediendo aquí
tristeza,de ninguna manera me estoy quejando o lloriqueando o sintiéndome desagradecido
miedo,Estoy muy fascinado por eso y no me siento tan tenso por los muchos desafíos que tiene la vida debido a eso.
contento,Me siento mejor ahora
tristeza,No sé qué chica loca, creo que su nombre era katja, hace para ganarse la vida. Siento que debería hacer lo que hago en la vida real y ser una especie de oficinista desilusionada y descorazonada.
contento,quiero sentir que estoy leyendo algo que valga la pena
miedo,Me sentí deprimido en este punto con personas extrañas que conozco y amo, pero me siento impotente para hacerlo.
miedo,Recuerdo que la belleza realmente está en el ojo del espectador. La gente ve el hermoso elogio como una declaración de lo valioso que encuentran a esa persona y la gente no quiere patear a alguien cuando se siente vulnerable.
tristeza,Estoy pensando en el futuro de todos y no en el mío. Me siento tan sola e inútil y me pregunto qué diablos estoy haciendo mal que solo me siento como una compañera de cuarto y nada más.
enfado,Sé que no quieren hacer daño, pero no puedo evitar sentirme ofendido.
miedo,siento que me intimidaron la universidad y la gente en casa
tristeza,Siento que estoy en una banda que se separó sin decírmelo y ahora estoy luchando para mantener a todos juntos aunque no quieran formar parte de ella.
tristeza,He tenido problemas para dormir. Mi ansiedad está causando que mi vida social sufra. Me falta la motivación que solía impulsarme. El trabajo se está convirtiendo rápidamente en una tarea en la que antes estaba satisfecho y me siento aburrido y sin interés.
contento,tengo ganas de leer anansi chicos otra vez es hermoso
enfado,me siento tan violento pero soy un tigre de papel
tristeza,Me siento un poco avergonzado de que nos haya llevado casi un mes construir esta cosa, pero con el horario de trabajo loco de Nathan y mis habilidades limitadas con las herramientas eléctricas, solo pudimos trabajar en él por períodos cortos a la vez.
tristeza,Me siento inútil parado al margen como una lechuga mojada mientras alguien hace algo de lo que soy muy capaz.
contento,siento la necesidad de relajarme encuentro algo en el ipod que me queda bien o cuando estoy listo para animarlo siempre tengo que sintonizar una o dos veces para animarme
tristeza,Siento que me han golpeado emocionalmente hasta convertirme en pulpa.
miedo,voy a la conferencia de mi hijo la próxima semana y ya me siento nervioso y aprensivo
enfado,siento asco de el y de mi misma por haber estado con el y seguir siendo algo que el quiere en su vida
enfado,estaba muy consciente de cuánto dinero me quedaba en mi sobre de gasolina y comida y todavía tengo lo que tenía la intención de ahorrar para la próxima semana, lo que me ayuda a no sentirme tan estresado y asustado
contento,Me siento todo suave y tranquilo.
contento,me siento un poco más aventurero
tristeza,Me siento realmente cojo
contento,los dejo me siento vigorizado
contento,He hecho algunos juegos de anillos de boda para él y para ella recientemente y siempre me siento muy honrado de que me pidan que haga lo que probablemente sea la pieza de joyería más personal que alguien haya comprado.
tristeza,estaba embarazada de mi primer recuerdo que pensé mucho que no tenía que sentirme tan sentimental por el tiempo que pasaba tan rápido porque habría otro embarazo sí soy una de esas locas que ama estar embarazada
tristeza,Necesitaba apoyo, cariño, comprensión, amor. Me hizo sentir que rompí con él porque, a pesar de todo, me di cuenta de que estaba estresado y que el lugar que tenía en su corazón antes ya no lo guardaba.
contento,me gusta este tipo de suposiciones porque me hace sentir un poco más positivo
tristeza,simplemente me siento cojo en comparación con otros bloggers
miedo,Elegí compartir ese pequeño fragmento personal en mi teléfono porque sé que no soy el único que se siente así y sé que no soy el único que estaba petrificado al enfrentarlo.
contento,Recuerdo una sensación totalmente diferente al haber sido un fiel observador de Dukes mientras crecía.
tristeza,Me encontré en el otro extremo de todo Siento que me perdí el invierno
tristeza,Últimamente me he sentido desanimado, pero una visita rápida de mi hermana y mi sobrino este fin de semana definitivamente me animó.
tristeza,siento lástima por mí mismo porque alguien se burló de mi atuendo
miedo,me siento inseguro y no del todo seguro
contento,siento que la audiencia es lo suficientemente inteligente y conoce a los personajes lo suficientemente bien como para darse cuenta de quién estaba leyendo
sorpresa,me siento tan sally field como estos días sorprendida por todo el amor y siempre con una mata de cabello marrón sobre mi cabeza
tristeza,me siento tan arrepentido por cosas que no puedo recordar porque estaba muy borracho
contento,Siento que no estoy siendo el yo alegre, tal vez las hormonas actúen como te sientes, nunca te mientas a ti mismo.
amor,Siento el momento en que sé que soy real. Juzgan sin respaldar hechos. He cortado, no hay vuelta atrás.
contento,me siento ahuyentado por la mano amiga que agarró la mía
enfado,Me siento un poco malhumorado, pero eso también podría ser el síndrome premenstrual.
sorpresa,Expresé mi testimonio de que escuchar es una de las cosas más importantes que podemos hacer y si sentimos la impresión de hacer algo, incluso si no estamos seguros, al aprender a seguir esas impresiones, aprenderemos si es de nosotros mismos o del espíritu.
contento,me siento valiente, esto sería bueno con puntas negras
contento,Siento que debe ser respetado por su propio bien.
tristeza,Sin embargo, me siento mucho más aislado y distante de muchos de los que llamo amigos.
tristeza,Sentí esa sensación de dolor y tuve que pensar en ello, pero no, no tengo esa sensación de dolor a menos que esté extrañando a mi familia.
contento,Siento que la secuela estuvo bien, pero sobrevalorada, no tan buena como muchos creen que es.
contento,Siento que estoy bastante acertado en este caso, pero solo estoy adivinando
miedo,se que no es cierto pero asi me siento me asusto
contento,me siento generoso otra vez aquí está en su totalidad para consumo gratuito
enfado,siento que puedo responder de una manera completamente sarcástica
contento,me siento tan lindo
contento,he tenido mi primera visita a mi diario en vivo y eso me hace sentir muy bien
contento,me sentía ansioso por seguir adelante
miedo,Ojalá pudiéramos tener un gran club de lectura colectivo al respecto porque creo que estas conversaciones son fundamentales en un momento en que las personas se sienten cada vez más temerosas, inquietas y desconectadas.
contento,me siento un poco mas relajado
enfado,Me siento menos persona cuando escucho constantemente a los miembros de la familia usar un lenguaje de odio cada vez que surge algo que esté remotamente relacionado con la homosexualidad.
contento,No me he sentido fantástico esta semana, así que pensé en hacer algo diferente y más fácil de escribir que pensé que podría ser divertido.
enfado,me sentía frustrado
tristeza,Me siento devastado de que esto haya ocurrido, pero fue por una buena causa. Espero que no haya más perros corriendo actuando así para que no los derriben.
contento,creé un nuevo perfil antes y me siento bien porque ya sé a quién agregué
tristeza,Me siento muy solo, pero está bien, nada que un poco de televisión o música no pueda arreglar.
tristeza,me siento un poco avergonzado pero aqui esta dr
contento,Me siento muy agradecida de estar en una parte del país donde puedo entrenar al aire libre tan tarde en el año y no tener que abrigarme o usar varias capas.
miedo,Siento que no estoy seguro de cosas de las que alguna vez estuve tan seguro
contento,me siento enérgico y fresco y lo bueno es que mi vista ha mejorado mucho
contento,después tengo malestar estomacal completo con ganas de vomitar y todavía tengo ese agradable recuerdo del primero que me hizo vomitar
miedo,tengo un millón de intentos por resolver, así que decidí hacer una lista y estoy usando un generador de números aleatorios cuando me siento indeciso
tristeza,yo tambien me siento fatal
tristeza,ya me sentía abrumado por escribir escribir escribir
amor,Realmente soy un gran trabajador y me siento bastante leal a los lugares donde trabajo.
tristeza,lo siento por john boehner sus copiosas lágrimas corren y desdibujan su rostro bronceado con aerosol hasta que es del mismo color que sus dedos manchados de nicotina todo el tiempo mientras eric cantor está esperando para empujarlo fuera del puesto de orador
enfado,me siento veces menos perra
tristeza,ya no me siento rechazado porque yo decido cual es mi valor
tristeza,sentí tanta resonancia con tus palabras me siento tan avergonzado de que mis sentimientos parecen haber sacado lo mejor de mí
enfado,Me siento tan irritable que supongo que es un síntoma clásico de depresión.
enfado,me senté en una playa ventosa sintiéndome completamente molesto juré que volvería y escalaría scafell
tristeza,me veo empezando a sentir la dependencia emocional de mis padres me detengo y respiro
amor,me apasiona compartirlo contigo
tristeza,siento que estoy solo en este mundo otros días siento que estoy rodeado o encerrado y solo quiero estar solo
amor,Me siento tan bendecido como he dicho muchas veces antes de haber conocido a tanta gente amable y cariñosa a través del mundo de los blogs.
contento,me gusta cuando me siento productivo aunque a veces me quejo de no tener tiempo para rascarme el trasero
tristeza,me siento inútil e indefenso y roto
contento,No me siento tan aventurero. Podría encontrar un lugar tranquilo para leer.
amor,Siento que mi querido mezclador es una extensión de mi cuerpo.
miedo,he dicho esto antes ser madre me ha hecho sentir más vulnerable que nunca antes
contento,me divierte mucho esa foto
miedo,Me siento aprensivo antes de conocer a alguien nuevo, especialmente en una situación de grupo, pero simplemente me inscribo en todo lo que puedo y espero haber encontrado el coraje para hacerlo para cuando llegue el momento y siempre lo he hecho hasta ahora.
contento,me siento valioso un href http idreamculture
enfado,amo mi trabajo y se que las cirugias que estaban haciendo son emergencias siempre me siento resentido especialmente cuando es am y yo estaba durmiendo
contento,me siento enormemente honrado de ser incluido en esta lista
tristeza,De hecho, me sentía un poco apático y desmotivado esta tarde, pero luego tomé una taza de café de intensidad media y ahora estoy a punto de estallar.
contento,Puedo intentar una sesión de coloración del cabello más tarde si me siento valiente los sábados por la noche aquí
contento,me siento optimista acerca de hacer todo lo posible en las próximas horas antes de que los niños regresen a casa
miedo,No me siento absolutamente aterrorizado por más dolor y más trauma en mi cuerpo ya maltratado.
sorpresa,Me bajé en mi publicación anterior sobre cuánto me molestaron las sanguijuelas del creador de la aplicación en esta conferencia, por lo que siento que debería mencionar quién me impresionó más allí.
tristeza,Fui con uno de esos porque, sinceramente, me sentía muy sentimental con la familia esa mañana.
contento,Aterricé en el aeropuerto Reagan sintiéndome bastante bien.
tristeza,Puedo ver cambios en mis piernas, se han adelgazado un poco, pero me siento un poco desanimado porque no es tan visible.
sorpresa,puedo mirar una pila de veinticinco trabajos finales y no sentirme abrumado
tristeza,mi gato murió de una enfermedad llevaba años con nosotros era un gato precioso llevaba una o dos semanas enfermo y el veterinario nos había dicho que se estaba muriendo
tristeza,Siento que la lista se ve desordenada con los personajes allí, desde los nuevos miembros, podría parecer que no podemos molestarnos en mantenerlo y existe el riesgo, aunque muy pequeño, de que podamos tener un toon de eBay apareciendo en el gremio en un viejo miembros toon
tristeza,me siento una sirvienta sin valor
tristeza,Me siento mal y parezco tener el ceño fruncido. Recuerdo todos los momentos divertidos y simplemente lo pones patas arriba.
contento,Podría decir que eso hará que cualquiera se sienta mejor que alcanzar su objetivo por sí mismos.
miedo,Me siento agitada, dijo, y continuamos hasta la esquina de Main y Hastings, donde vimos a tres o cuatro policías en medio de un derribo y mi amigo, que tiene un trastorno de ansiedad, insistió en que tomáramos el autobús equivocado solo para escapar.
tristeza,casi me duermo pero me siento tan incomodo durmiendo a su lado
tristeza,me siento en blanco y perdido, pero bueno, eso es viejo
enfado,cuando la gente me acosa me siento oprimido por su comportamiento
contento,Voy a ser un poco selectivo sobre a quién dejo leer solo por el bien de la privacidad, pero si puedes relacionarme conmigo por qué quieres leer y si siento que tus motivaciones son seguras y están bien, entonces te enviaré una invitación.
tristeza,Sueño que siento que finalmente no estoy agobiado por todas las cosas que siento que me aplastan cuando estoy despierto
amor,Estoy arrullado en la fantasía de caminar de la mano en algún lugar remoto, preferiblemente la playa al atardecer, es un cliché, lo sé y sentir amor y amar a cambio.
miedo,me siento increíblemente inquieto
enfado,Me siento tan enfadado que quiero golpearlo pero no lo hago porque solo tiene años.
tristeza,me siento toda sumisa
miedo,me he sentido muy entusiasmado por volver a correr esto es muy extraño
tristeza,no me sentí desanimado o deprimido aunque siempre hay desafíos para estar seguro
contento,aterricé en dubai y comencé a sentirme bien por venir aquí
contento,me siento mas util
contento,Pude sentir la ira de alegría que venía hacia mí por eso, pero me alegro de que te sientas bien y también me alegro de que hayamos ido a yoga esta noche porque a veces solo necesitas saber que eres mejor que tu entrenador de crossfit en side plank img src http s
sorpresa,Le digo a las personas más cercanas a mí cosas que estoy sintiendo y es como si no se sorprendieran porque lo supieron todo el tiempo.
contento,me siento contento pequeño viejo rico cansado y feliz
tristeza,odio tener que aclarar mi voz odio tartamudear odio sentirme como me siento ahora humillado y asustado hasta los huesos que quieres de mi
contento,Ojalá pudiera ayudar a soportar el dolor y la angustia. Estas familias deben sentirse niños inocentes asesinados mientras estaban en la escuela, donde deberían estar a salvo.
enfado,Luché con la culpa de que los familiares y amigos que generalmente se comunican conmigo allí sintieran que los estaba ignorando y me sentía egoísta al seguir publicando mis actualizaciones de burlesque y blog allí sin que me gustaran sus fotos y enlaces.
contento,Me cansé de escuchar estas comunicaciones únicas, sentimientos especiales y lo sincero que eres.
contento,me siento tan bendecida de haber podido ayudar
enfado,Solía sentir que tu música ahora se ha ido y ha sido reemplazada por un sabor amargo en mi boca y mucha tristeza.
enfado,Incluso me pongo celoso cuando mi novio le habla a su mejor amiga, que es una chica y también amiga mía, pero escucho y entiendo su amistad porque mi confianza hacia mi novio es mayor que yo sintiéndome celoso.
tristeza,Me siento realmente desanimado y la esperanza es lo único a lo que me puedo aferrar.
sorpresa,me siento sorprendido y perturbado en realidad
miedo,yo también me siento vulnerable si me dejan en la cama en un silencio virtual
sorpresa,Siento que soy bastante raro y abierto acerca de que me gustan muchas cosas. Dudo que alguno de mis intereses sorprenda a alguien.
contento,Realmente lo siento por estos niños inocentes porque no solo se les enseña el racismo inconsciente, sino que también se les enseña el racismo manifiesto y no tienen más remedio que seguir.
miedo,me siento intimidado por el diseño abierto y, por lo tanto, me resulta difícil escribir
tristeza,Me siento como el año raro que era y algunos días realmente me siento como un adulto.
amor,Realmente solo quiero que alguien me abrace y me bese para hacerme sentir amado y seguro
contento,Quería estar convencida de que realmente se había encontrado a sí misma y a su lugar en el mundo sin un hombre, pero teniendo en cuenta que el libro comenzó y terminó con una relación, no estaba completamente convencida.
contento,tengo fe pero no me siento convencido de que es si estoy aquí haciendo preguntas
enfado,Siento que quiero lo que necesito y sé que solo necesito sangrar en este jodido mundo propio.
tristeza,Recibí un poco de ayuda de mi hermano al principio y mucha suerte cerca del final del juego, lo que puede hacerte sentir tonto, al menos me hizo eso jajaja y al final tienes que decidir nikos y el destino del mundo. salvar a niko o salvar el mundo
amor,siento bastante nostalgia por los días pasados que nunca volverán
tristeza,pronto podría sentirme bastante rechazado
tristeza,Puedo sentir tanto dolor pero nada que hacer en blanco y sin palabras
contento,me siento honrado o insultado
enfado,sentí un poco de calambres y los mismos sentimientos que había estado sintiendo durante semanas, así que no me molestó
tristeza,Siempre he estado orgulloso de dónde vengo, pero ahora a veces siento que soy demasiado tonto, aburrido, hipster en el sentido equivocado, incómodo y luego me pregunto por qué la gente no se siente cerca de mí.
tristeza,me siento como un bastardo inutil
enfado,Siento que los estudiantes en este salón de clases son muy hostiles hacia cualquier demostración de intelecto al igual que el resto de la sociedad.
sorpresa,Yo también me siento un poco extraño porque no me encontré con esos sentimientos el año pasado.
contento,me siento como basura soy maravilloso aunque me siento débil soy fuerte aunque me siento como un fracaso tengo éxito y aunque me siento indigno viviré mi sueño termina y comienza ahora
enfado,Siento que esto nunca se impacienta con objetos afilados, ya que inevitablemente provocará lágrimas.
tristeza,No creo que podría sentirme más idiota si lo intentara.
enfado,estaba bebiendo mi coca-cola dietética viendo mis lecciones de natación y sintiéndome irritado porque mis ratones no estaban siendo mejores oyentes, el pensamiento cruzó por mi mente
enfado,Creo que los chicos que sienten la necesidad de compensar lo hacen siendo desagradables.
tristeza,me siento como una mierda
contento,me siento tan vigorizado por la luz del sol
sorpresa,No estoy seguro de por qué siento la necesidad de compartir esta experiencia con el mundo, tal vez es solo que ahora que se acabó, en realidad es bastante divertido.
miedo,No sé si él sabía lo de Buffy, pero por mi parte me sentía nervioso acerca de cómo iba a salir todo el asunto de los múltiples perros en un vuelo.
contento,siento que estoy logrando algo y cuando me apasiona la vida
contento,siento una fuerte conexión con otro ser humano y quiero pasar más tiempo con ella
miedo,esperando que mi novia viniera de su apartamento al mío, llegó muy tarde y pensé que había sucedido algo horrible
contento,me siento todo glamuroso
enfado,Últimamente me he sentido celoso de los bloggers que van a lecturas de autores y si
tristeza,me siento tan condenado por mis finales de botánica lec más tarde
tristeza,estoy leyendo esa frase y me siento tonto
contento,Me siento feliz de estar enseñando a niños de guardería que tienen necesidades especiales y sé que el estudio del arte me ha ayudado mucho a usar el arte en el plan de estudios para hacer que las lecciones sean más divertidas e interesantes para los alumnos.
contento,salí de esta noche sintiéndome muy rico porque tengo un amigo en la calle que está muy cerca de mí
tristeza,volví y por alguna razón mi mente se siente en blanco
contento,siento que quiero darle un puñetazo en su hermoso rostro
tristeza,lo hago cuando me siento culpable a href http douevenlift
miedo,tuve una increíble sensación de desesperación frenética
enfado,He tenido problemas para incluir todo el trabajo en este módulo y me he sentido frustrado a veces sintiendo que mis blogs estaban apresurados y, aunque he leído blogs con compañeros de estudios muy interesados, siento que no he interactuado tanto como podría haberlo hecho. área definida para el desarrollo
tristeza,siento que me ha rechazado una y otra vez desde que lo conocí
contento,me siento optimista de que se instalará en poco tiempo una vez que hayamos llegado
enfado,Me siento un poco estresado, pero en serio, no tengo a nadie ni nada a quien culpar más que a mí mismo.
enfado,siento que estoy siendo violento es que digo no, no voy a aceptar eso y estas son las consecuencias
amor,me pregunto si se sentirían tan delicados y bonitos en mi mano como si miraran el marco de ramas
contento,Siento que vuelvo a ser la pollita vivaracha que era cuando encontré la escena por primera vez, pero con mucha más profundidad y comprensión de mí misma y del mundo que me rodea.
contento,siento que muchos factores en nuestra cultura me han convencido de una especie de mística culinaria
contento,me siento encantado con algo que podría ser un logro que hice o mi entorno o incluso un evento inesperado que me sucedió
contento,estaba loco que no me gustara que alguien más hiciera todo esto, pero me hizo sentir menos valioso bci no estaba trabajando y tampoco era ama de casa
enfado,no he sabido demandar nada como bloater y lisa, pero siento que conozco a una de esas personas con las que te encuentras y con las que simplemente haces clic, puedes tener conversaciones de ancianos gruñones de inmediato con ellos, pero luego te ríes al minuto siguiente bueno eso es sue
contento,me siento honrado de que haya elegido compartir esto conmigo
contento,Podría sentarme durante horas con algunos viejos amigos poniéndome al día y sentir que estoy en un súper hermoso
tristeza,Me siento triste, solo ignoraré y fingiré que no siento nada.
contento,me siento cuidado y aceptado
contento,Comienzo, siento que debo reiterar un hecho que no estoy seguro de haber dejado claro aún, solo porque publique todos estos incidentes abatidos en mermaidhaire no significa que esté triste como todo el tiempo.
contento,Creo que a veces los sentimientos de obligación, el deber y la expectativa se interponen en el camino de confiar en nuestra intuición para guiarnos en la dirección correcta real.
contento,Me siento afortunado de tener una vida y una familia increíbles a pesar de que pertenezco a una clase media.
miedo,me siento muy tembloroso
tristeza,me siento sin importancia o lo siento por mí mismo en absoluto
tristeza,Escuché historias sobre el tratamiento de Julie Bailey antes, pero esta es la primera vez que veo algo impreso y me hace sentir profundamente avergonzado que alguien que se puso de pie y descuidó a los pacientes del NHS y sus familias pueda llegar a estar tan aislado en su propia comunidad.
tristeza,me sentía rechazado y triste
contento,me siento satisfecho con eso
contento,Todavía me siento completamente aceptado
tristeza,no me atrapé en absoluto durante el fin de semana y tenía más energía para limpiar la casa algo que había pospuesto durante semanas incluso si estas píldoras realmente no me hicieron perder peso las quería porque casi no sentía la necesidad de comer y no sentirse total y completamente agotado
tristeza,te amo para mí en realidad me hizo sentir consternado y decepcionado
contento,No me siento tan seguro de mí mismo, necesito competir o justificar por qué claramente no me va tan bien como otra persona.
contento,Dudo en dar estrellas a cualquier libro porque siento que darle estrellas es decir que es absolutamente perfecto y que no hay mejoras que hacer.
amor,yo y me sentía nostálgico por ese momento en sus vidas
tristeza,he vuelto a tener crisis nerviosas me he sentido deprimido y durante los tres cuatro días me apegué a mi antiguo patrón de sueño me sentía bastante bien no lo mejor pero mejor de lo normal
enfado,Continúo pasando horas sin sentir envidia, ¿realmente puedo hacerlo?
tristeza,llego a casa por lo general me siento agotado y agotado
amor,tengo la sensación de que realmente le gustaba su nuevo edredón
contento,Todavía logré sentirme tranquilo y apreciar esta maravilla arqueológica.
tristeza,Yo también me sentía sin importancia
contento,Probablemente cenaría aquí de vez en cuando, especialmente si me siento rico, lo cual no hago.
tristeza,tuve los conejillos de indias cuando vivía en un pequeño piso en londres y me sentía bastante deprimido por la vida
contento,siento que es totalmente positivo
enfado,Me siento insultado por esta técnica, que también ha demostrado ser una de las peores para educar porque ya leí la diapositiva más rápido de lo que él podía hablar.
contento,siento que tengo el honor de ser la madre de esta preciosa niña
tristeza,me siento agotado al menos ahora tengo algo que esperar
tristeza,me arrepiento porque me siento mal porque no puedo disfrutar de las cosas si estoy solo terminé viendo a mi hermano después que estaba en baltimore con su nueva novia y quería verme y presentarme a ella
tristeza,me siento desanimado por qué deberían venir las sombras por qué mi corazón debería estar solo y anhelar el cielo el cielo y el hogar cuando cuando jesús es mi porción mi amigo constante es él oh su ojo está en el gorrión y sé que él cuida me cuida
sorpresa,solo siento curiosidad impaciente ansiosa y confundida
enfado,Siento que la entrega de premios apresurada realmente diluye el evento y en el futuro las entregas de premios no serán apresuradas y estarán dentro del cronograma.
contento,les pedí que se unieran a mí para crear un mundo donde las niñas de todos los años pudieran crecer sintiéndose esperanzadas y poderosas
tristeza,Estoy un poco preocupado de que un día miraré hacia arriba y todas las hojas estarán en el suelo y sentiré que me lo perdí.
tristeza,me siento horrible ahora como resultado
enfado,Nunca puedo enamorarme de nadie porque mis sentimientos me hacen demasiado peligroso.
contento,me siento satisfecho y feliz con mis elecciones hoy
contento,respiro bien y me siento muy animado y optimista
tristeza,me siento un poco triste desde que leí un boletín de uno de mis amigos de myspace
miedo,Me he sentido tan inquieto en casa estos días, probablemente porque había estado encerrado en la escuela y en casa durante demasiado tiempo.
contento,Puedo respirar su aroma la primera vez que sentiré su abrazo aunque solo sea en un abrazo amistoso en cinco años
amor,Siento manos suaves que me acarician con tierno cuidado a través de mis hombros rizados y me tiran hacia el abrazo el sol alcanza mi rostro escrutador
tristeza,instantáneamente me siento rechazado
enfado,Me siento realmente agraviado, de hecho, lo que hizo Hu Jia es bueno para la sociedad.
miedo,me siento un poco nervioso y ansioso por toda la mierda que tengo que hacer hoy
miedo,hago el viaje siento una extraña combinación de emoción y pavor
amor,Ahora me siento mucho más como yo y me gustaría dar las gracias a todos por los encantadores deseos de recuperación. Sus encantadores comentarios siempre significan mucho para mí.
tristeza,estoy certificado a través de ace y amo lo que hago, pero últimamente me siento como un falso
amor,Me sentí muy comprensivo y le dije que lo sentía mucho y que de alguna manera me sentía responsable de que se quemara, lo cual es ridículo porque es un hombre adulto que ha vivido en su piel sensible al sol durante años y ya debería saber cómo cuidarse.
contento,ejecuto el truco y hago la magia de mi lavavajillas me siento tan inteligente
amor,Me siento muy comprensivo pero, de nuevo, no es como lo que parece la situación actual.
tristeza,He publicado un blog y siento que eso es desafortunado.
tristeza,comencé a sentir que me dolía la espalda, especialmente la parte inferior de la espalda
contento,Lo siento por estos niños porque sabes que tienen talento, pero creo que una de las cosas con todo el asunto de American Idol es que te agarran y haces lo que te dicen.
amor,Estoy escribiendo de nuevo, pero tengo ganas de descartarlo debido a la falta de ideas de apoyo.
miedo,simplemente no tengo ganas de tener padres angustiados respirándome en el cuello
tristeza,He estado esperando tener algo de tiempo a solas durante algunas semanas y cuando finalmente lo consigo, me siento un poco nostálgico.
contento,No puedo mostrar bien mis sentimientos a mi familia y a los fanáticos.
contento,También me siento orgulloso de mi pérdida de peso que, cuando se complete en unos meses, habré perdido alrededor de kg, que son aproximadamente libras.
tristeza,me siento un poco aislado estando en mi casa todo el tiempo
tristeza,me siento preocupado supongo que sería la mejor palabra para ello
amor,junté mis cejas cuando me di cuenta de esta reacción y me pregunté qué podría hacerme sentir tanto cariño por un extraño
contento,Siento que ha tenido bastante éxito en lograr su visión.
miedo,me siento tímido bajo su escrutinio burlón
miedo,Creo que, dado que me veo obligado a actuar todo manso y asiático frente a mi propia especie, me siento un poco inhibido hasta el punto de que ni siquiera puedo ser yo mismo.
enfado,Recuerdo vívidamente sentirme tan ofendida que ella incluso soñaría que tal cosa podría ser una elección.
contento,soy muy me siento muy privilegiado habiendo dicho todo eso soy muy privilegiado
miedo,Me siento raro haciéndolo, pero quiero asegurarme de que se sienta amado allí.
miedo,no me sentiría incómodo usándolo en el trabajo
sorpresa,Me siento muy sorprendido de que la gente lo entendiera a lo grande.
tristeza,Me sentía un poco desanimado hasta que uno de nuestros instructores cinturones negros en el dojo, Richard y yo, preguntamos por qué dejar que alguien más establezca tu destino.
contento,Estoy tratando de trabajar para encontrar el gozo en la simple cosa de que Dios está encontrando gozo en mi obediencia a él, incluso si no se siente muy gozoso en la forma en que estoy acostumbrado.
miedo,vi algunos pianos que eran más nuevos, más baratos o más grandes, pero siempre faltaba algo que me hacía sentir inseguro acerca de comprarlos
contento,Siento que se ha vuelto socialmente aceptable permitir que los puntos de vista tradicionales se arrojen debajo del autobús sin pelear porque ofenderás a alguien si te pones de pie.
miedo,Soy otra razón por la que los turistas extranjeros se resisten a conducir en esta isla.
contento,no me estaba sintiendo muy bien
tristeza,me siento un poco cojo pero aún así no me arrepiento de haber venido
amor,Siento sentimientos románticos en mi alma y le suplico a Dios que me hagas que me ames que me sientas tu alma yo quiero escuchar el latido de tu corazón para mí alguna vez si quieres, de lo contrario, no soy nada sin ti
contento,Me doy cuenta de que me preocupo por él. Aparto ese sentimiento y reemplazo el pensamiento con algo positivo o me recuerdo a mí mismo que debo dejarlo ir, está fuera de mi control.
contento,me siento súper atrasado en todos los aspectos de mi vida necesito leer
enfado,empiezo a sentir que me irrito al conversar con él
tristeza,Recuerdo haberlo visto y sentirme devastado por la pura familiaridad de todo.
contento,Realmente aprecio su protección y sus leves celos por mi atención, me hace sentir valorado.
contento,me siento un poco como franz liebkind en los productores no mucha gente lo sabe pero el fuhrer era un gran bailarin
enfado,Me siento violento o algo así hoy.
tristeza,Me siento tan incómodo y sé que soy incómodo con ellos.
tristeza,Creo que fue lo que me hizo sentir lloroso.
contento,Siento que necesito llorar estos últimos días y me alivió poder llorar tanto hoy jaja
contento,Quería, pero no sabía nada al respecto, entré en la tierra de los dulces del maquillaje con un aspecto demacrado y me fui sintiéndome radiante con una bolsa llena de productos, por supuesto.
miedo,me siento un poco raro
contento,me siento tan malditamente complaciente
miedo,Supongo que estas expectativas de que yo sea tan malditamente perfecto me han hecho sentir miedo de cambiar.
contento,Estoy feliz de sentir algo porque durante los últimos días me he sentido bonita.
contento,Me siento feliz conmigo mismo. Es la razón por la que estoy donde estoy hoy.
contento,siento con un corazon confiado que puedo ser lo superado que dios quiere que sea asi que estoy ansioso por aprender
miedo,Me las arreglé para comer limpio todo el martes, pero hoy me he subido la cafeína y me siento bastante inestable
contento,me siento con mas energia y motivacion
enfado,Me sentía bastante impaciente y debo haber visto el anuncio porque fue entonces cuando mi Internet murió y Vista Virus Pro comenzó a molestarme.
enfado,me siento perra como el infierno esta noche
contento,comencé a sentirme festivo un poco temprano este año
miedo,Siento que en momentos como estos, cuando las cosas parecen un poco más inciertas, agradezco más a Dios por las cosas pequeñas.
tristeza,Me siento letárgico, desmotivado, necesitado y frustrado.
contento,Estoy interesado en incorporar un mayor uso de la herramienta de recuperación y siento que, como herramienta, esto puede ser útil para permitir que el paciente controle su salud mental.
tristeza,me he estado sintiendo bastante solo
tristeza,Siento que genera soledad y descontento y luego nos dirigimos a la economía y la recesión y lo estresantes que pueden ser el dinero y el desempleo para las personas, entonces ella quería saber qué causó la recesión y luego el tema llegó al divorcio.
enfado,yo de gran bretaña también lo fueron luis xvi y maria antonieta pero creo que tal vez siento más la pérdida de rusia porque fue tan violenta que fue toda la familia y porque fue comparativamente tan reciente
tristeza,viví de barras de limón durante algunas semanas y luego este fin de semana comí y comí y comí y todo fue comida horrible y ahora me siento y me veo y soy horrible
enfado,Me siento insultado de ver a alguien usando crocs, el ícono del calzado de moda.
tristeza,me siento tan solo siento que hay muy pocas personas que realmente me escuchen
tristeza,Siento que los anteojos falsos me harán parecer mayor y un poco más autoritario también.
contento,me lo tomo con calma, incluso cuando me siento bien, algo de lo que stasia ha estado diciendo
tristeza,Estoy justo después de que me maquillé. Por lo general, no uso base, así que siento que me veo falso en las fotos.
miedo,me siento como si allah estoy asustado puff fue divertido hombre entonces id una idea
tristeza,realmente no sabía lo que estaba sintiendo mi mente estaba en blanco estaba confundido y entumecido
amor,Soy mucho más ligero ahora. Me siento extremadamente apasionado por mí mismo y por mi vida. Sí, lo hago.
miedo,Estoy borracho, por ejemplo, me siento mucho menos tímido al hablar en un idioma extranjero que aún no domino por completo.
contento,No sé si ustedes pueden relacionarse, pero siempre me gusta sentirme bienvenido y ver una cara sonriente cuando estoy recibiendo un tratamiento de spa.
tristeza,Pensé en mi propia depresión, en los pensamientos negativos que he tenido últimamente y en cómo puedo intervenir en esos pensamientos para ayudarme a no sentirme tan deprimido.
miedo,Siento que lo que más me pone nervioso es tener dos hijos.
amor,Siento que todavía debería ser cariñoso y preocupado.
contento,hace tiempo que no escribo y se siente genial escribir cosas en un cuaderno de vez en cuando
miedo,Conozco hombres que se sienten inseguros con las mujeres.
tristeza,Lo siento por aquellos que usan la plancha de pelo ghd, no dañará su propio cabello.
tristeza,me sentiría aburrido rechazado o simplemente desagradable
tristeza,Siento nostalgia y extraño a mi gato esnob y esponjoso
contento,tengo que decir que al principio escuchar los raps de yunho me dio esa sensación de wtf pero después de escuchar un par de veces estoy decidido a aprenderlos
contento,voy al campo de tiro me siento como russell crowe en robin hood o merida en valiente
contento,Me siento jodidamente genial después
contento,Continúo agregando más, así que siéntete libre de explorar y déjame saber lo que piensas.
tristeza,fui a trabajar como siempre y no me sentí mal de ninguna forma o forma
enfado,me siento agravado escuchando a phoenix perdido y encontrado
miedo,me siento un poco inseguro, realmente es una buena chica y buen material para amigas
contento,Siento que los diseñadores ilustradores más talentosos son aquellos que saben cómo transmitir una idea sin las trampas del sombreado cruzado y los destellos de lente en todo.
contento,Me siento muy privilegiado no solo por poder compartir su arte, sino por saber que me respalda.
contento,Recuerdo sentirme como si no perteneciera y que no fuera lo suficientemente inteligente, lo suficientemente genial o incluso lo suficientemente joven.
tristeza,me sentía un poco desanimado porque no pasó nada
sorpresa,Le pregunté a Darren al respecto cuando llegó a casa porque sentía un poco de curiosidad, aunque en realidad no importaba y no era de mi incumbencia.
miedo,Siento el dolor de esto de una manera que solo un ti torturado podría entender
contento,Me siento esperanzado y haré todo lo posible para intentarlo la próxima semana a pesar de tener docenas de tareas finales para corregir.
contento,cuando llegaron los resultados del segundo semestre de mi último año, estaba extasiado
tristeza,Me gustaría escribir algo interesante en este momento, pero desafortunadamente me siento privado de inspiración.
contento,me alegro de poder seguir enseñándole en casa yo mismo
amor,me encuentro quejándome de la temperatura todos los días en este momento, pero se siente ridículamente caliente
contento,Me siento más sociable estos días.
tristeza,Siento que sería un desagradecido con Dios y un desobediente con la iglesia si no usara mis pobres esfuerzos del lado de la verdad y la paz.
miedo,No me siento inseguro este mes. Me siento lleno de energía.
contento,No puedo odiar demasiado porque siento que se ve bastante perfecta en estas fotos.
enfado,comencé a sentir una sensación de mal humor de por qué diablos hago lo que hago
contento,Podía sentir el calor radiante que emanaba de su sexo desnudo alcanzando ansiosamente la punta de prueba de mi dureza.
contento,Sé exactamente lo molesto que estás y siento que solo es aceptable imponerle ese inconveniente a la familia.
enfado,no me equivoque al enojarme pero me equivoque por lo que dije
miedo,me sentí un poco tembloroso y tenía dolor de cabeza
amor,Tengo que decir que me hace sentir muy sensible por dentro, como una herida que se ha formado una costra en la superficie pero que todavía está en carne viva y sin cicatrizar por debajo.
sorpresa,Este fin de semana, me senté para el jefe de mi madre y los niños de un año este fin de semana.
enfado,Siento que estoy en un torbellino y al siguiente trato de no ser demasiado impaciente mientras espero
contento,Sentí una sensación muy clara que me decía que todo estaría bien y que, en última instancia, todo resultaría para mi bien.
tristeza,Realmente siento que tengo mucho que ofrecer en esta área. Me gustaría centrarme en los adolescentes con problemas.
tristeza,me encuentro sintiéndome inútil entiendo eso pero no por mi retiro es porque mi lucha diaria me abruma muchas veces
tristeza,lo que me molesta es que él podría cambiar sus sentimientos una vez que regrese a nosotros y me deje con el corazón roto
tristeza,ya me siento letárgico
tristeza,aunque me siento un poco vanidoso cuando la gente me dice que soy bonita
enfado,Lo siento, esto aparentemente ofende a muchas otras mujeres porque solo las mujeres sienten la necesidad de decir algo grosero, pero lo haré de todos modos.
sorpresa,ayudo a las mujeres ocupadas con exceso de trabajo principalmente, pero no exclusivamente, a pasar de sentirse abrumadas a frustradas y generalmente enojadas por su salud y apariencia
miedo,Me encanta mirar las sonrisas de las personas, la forma en que los niños se ríen, la hermosa forma en que los pequeños se acercan a sus madres si los extraños les sonríen y se sienten asustados, la forma en que los adolescentes son bulliciosos y llenos de vida y esperanzas.
contento,me siento muy cómodo en ellos
tristeza,Espero que suceda algo mágico hoy porque me siento un poco apático.
tristeza,No sé de dónde saca su energía, pero me siento un poco avergonzado por lo malhumorado que me siento cuando no he dormido lo suficiente.
contento,me siento más como el gerente todos los días y también me siento más respetado por el día
tristeza,Siento que me perdí cuando era más joven, pero era muy activo y estaría mucho más contento de salir y andar en bicicleta.
contento,Quiero al menos sentirme más inteligente y creo que convertirme en una persona culta me ayudará.
amor,Siento que, como mi lector y suscriptor leal, debe estar informado sobre lo excelente que es realmente el marketing de mariposas y no dejarse engañar para que pueda ganar algunas comisiones considerables.
enfado,una visita de estudio a una fábrica de pollos la carnicería
tristeza,Me dolió este comentario porque me hizo sentir que no era importante y que él quiere salir con muchas mujeres.
miedo,me siento tan completamente impotente de hacer cualquier cosa para ayudar a los afectados por los tornados que hav
tristeza,tengo que evitar sentirme arrepentido
contento,simplemente no me siento agradecido rel marcador algunos días simplemente no me siento agradecido publicado en un href http babychaser
tristeza,recuerdo momentos en los que me sentía perdido o sin esperanza cuando era más joven
amor,Me aseguré de hacer todo lo posible por él ya que lo estaba sintiendo y me gustó cómo nos complementamos.
contento,escribo cuando me siento feliz e infantil
tristeza,cometí el estúpido error de decir que estaba bien al día siguiente la última vez que mi director me castigó y solo sirvió para hacerle sentir que no me había castigado lo suficiente
amor,siento que estoy siendo sostenido firmemente en brazos amorosos rodeado por un amplio círculo de personas que no me van a dejar caer
amor,me siento particularmente nostálgico ese día
tristeza,me sentía desilusionado
miedo,me sentía muy presionado
contento,Cumpliré treinta el año que viene y me siento positivo con respecto a mi vida y las elecciones que estoy haciendo y las cosas que estoy poniendo en el mundo.
contento,Siento que una mente creativa aporta más diversidad y nuevas ideas a cualquier trabajo.
amor,me siento travieso de ratbagx
contento,Te garantizo que si estoy mareado o tengo ganas de vomitar durante meses no voy a ser una persona muy agradable.
contento,sonrío, la gente me devuelve la sonrisa y me dice que se alegra un poco al verme alegre por la mañana
tristeza,solía acercarme a mis vecinos y pasar el rato con él mientras trabajaba en su tienda, pero tenía la sensación de que no era bienvenido
contento,me siento satisfecho y no necesariamente solo olvido el dolor que ella sintió
tristeza,Dije antes que se sentía ignorado desde que nació el bebé, pero ahora está volviendo a la normalidad ya que también se le presta atención.
amor,Todavía estaba buscando buenas causas por las que me apasiona ser voluntario y nuevamente el año pasado cuando un amigo me presentó a una organización que empaca raciones de alimentos para familias necesitadas.
amor,me siento un poco tierno en mis trabajos de madera
enfado,De repente me siento insultado mientras escribo esto
tristeza,me siento deprimido siento que hubieran sido negativos porque no hubiera sido el hermano mayor más influyente
contento,Estoy tratando de continuar con lo que siento. Espero que la próxima vez que me enfrente a la balanza habré estado bien durante unos días y veré un número mejor.
tristeza,no puedo evitar sentirme un poco miserable
miedo,camino en un salón de clases convencional mis sentidos se sienten asaltados por todas las cosas en las paredes que cuelgan del techo y cubren todas las superficies
contento,Me siento tan inteligente por haber hecho eso.
tristeza,Puedo caminar por toda la tienda de comestibles sin sentir que se van a rendir y el dolor ya no ocurre con frecuencia.
contento,Lo estoy haciendo bien y es casi extraño sentirse despreocupado.
miedo,ya podía sentir la diferencia de fuerza durante la clase de técnica y tres clases en las que estoy empezando a encontrar el equilibrio, aunque todavía es un negocio bastante inestable
tristeza,Me siento tan deprimido y no me he sentido tan deprimido en mucho tiempo, así que apesta
contento,Me encanta esta fibra delgada que está haciendo maravillas para mí y me siento fabulosa.
sorpresa,me siento como si estuviera en un extraño vórtice católico
sorpresa,Tengo la sensación de que muchos de ustedes se sorprenderán al saber que después de casi años es hora de que me despida como su guía para el entretenimiento.
contento,Estoy tan conectado con familias que no son la mía y las amo tanto que me siento bendecida de encontrar una familia con la que estar conectado en tantos niveles diferentes.
tristeza,Proporcioné alcohol para la cena y un lugar para dormir y todo lo que obtuve a cambio fue la sensación de no ser bienvenido en mi propio apartamento.
enfado,Me siento tan malditamente enojado y solo
miedo,firmé la petición y saber que será entregada en los próximos días me ha hecho sentir vulnerable ya que no estoy seguro de su reacción
enfado,siento que me distraigo fácilmente al hacer cosas y cambio a muchos proyectos diferentes a lo largo de una semana
tristeza,Puedo tener muchos hijos, pero si son demasiados, mi fuerza no sería suficiente y mi esposa se sentiría agobiada.
tristeza,ayer supe que me estaba resfriando pero esta mañana me siento fatal
sorpresa,Me siento sorprendido de haberme vuelto tan viejo.
contento,odio la forma en que mamá y papá son con ella odio el descuido de sus sentimientos y sus necesidades como un niño inteligente que son rampantes en su estilo de crianza
tristeza,Me sentía impotente porque no podía explicárselo.
enfado,me siento torturado un href http lawrencewashington
tristeza,jodo con ese abrigo, pero realmente todavía siento que ella no sabe cómo lucir este botín, así que parece un poco tonto intentar lo que sea
miedo,Es posible que a veces necesite dejar que estos sentimientos se desvanezcan, pero no te haré sentir inseguro, molesto o incómodo.
amor,No me siento acalorado ni molesto, pero dejo que se aferre a mi cuerpo como si estuviera listo para cenar. Te dije que no encontraría mejor amante cuando él está besando mis labios. Pienso en ti. Necesito imaginarte para poder correrme.
contento,Siento que, como profesional creativo, necesitas tener esa salida creativa sin presiones para volver a inspirarte.
contento,me siento cada vez mas esperanzado
sorpresa,salí de allí con una mejor comprensión de lo que estaba pasando en el experimento pero también sintiéndome un poco aturdido porque solo tenía una ecuación para describir todo esto
contento,me siento en mi mejor momento creativo en lugar de un estudiante que tiene una fecha límite que cumplir
tristeza,tengo ganas de dejar el rugby porque me ignoran
enfado,empiezo a sentirme resentido o abrumado, es una señal segura de que necesito cuidados maternos
miedo,Estoy sentado allí con las dos tetas colgando, así que ¿por qué me siento incómodo?
tristeza,Estoy abrumado por el dolor profundo del corazón que se siente como un dolor vacío que comienza en mi pecho y se extiende por mi alma.
contento,Estoy seguro de que fue la respuesta correcta.
contento,siento que todo estará bien y que las bendiciones pronunciadas sobre mí se realizarán de acuerdo con mi fidelidad
miedo,puedo describir lo que me pasa es que me siento tembloroso
contento,He estado luchando últimamente cada vez que tengo ganas de decir algo entre tener una reacción a mí mismo de oh, julia, eres tan inteligente e ingeniosa
contento,Seré honesto, me siento casi tan aliviado ahora como cuando descubrí por primera vez que iba a publicar un libro.
contento,quiero decir que siento que no juego un papel realmente vital en la vida de nadie con la excepción de un amigo
tristeza,aprendí el dolor aplastante y silencioso de no ser querido y sentir que no me amaban
enfado,Me siento mezquino al publicar mis propias quejas en este momento porque no es como si me hubieran secuestrado cuando tenía años y me obligaron a hacer huevos de Pascua por el resto de mi vida.
contento,Siento este orgullo triunfante mientras estoy de pie en el mostrador como si estuviera logrando un honor masculino de alto nivel porque soy una mujer haciendo esto, una pelirroja para empezar.
enfado,me siento celoso de algo en lo que pienso
tristeza,Uso esto día y noche y, a veces, cuando siento que mi cara está muy sucia, uso esta altura de img id irc mi src http c
contento,Siento su energía Siento un dulce y alegre entusiasmo por la vida.
tristeza,soy un amante y un oyente, solo abrazo y escucho y no puedo hacer eso de los abrazos, así que me siento un poco apático
tristeza,Me sentía bastante estresado y me preguntaba si él podría cuidar de bb durante mi carrera y si no, ¿qué iba a hacer?
miedo,creo que es posible tal vez lo estoy negando tal vez no me estoy abriendo a toda la posibilidad tal vez es solo ahora que me he dado cuenta de que es posible darle a un hombre ese poder sobre mí para hacerme sentir sacudida en mi sandalias de cuero
amor,quiero compartir acerca de una organización maravillosa que me apasiona mucho
miedo,me siento desesperadamente inquieto
contento,me siento menos inteligente despues de ver esto
contento,tengo ganas de alejarme de toda la bondad amistosa y sabrosa que parece abundar en santa cruz, incluido el humo de marihuana ambiental invisible que siempre me vuelve tan perezoso, juro que cuando visite la ciudad relajada una visita a la universidad s universidad de california santa cruz renombrado un href http www
contento,Me siento tan especial y bendecida de tener mi cariñosa y creativa familia.
contento,Me encantan muchos tipos diferentes de deportes y me encanta salir con mis amigos en mi tiempo libre. También tengo una sesión poco saludable con Greys Anatomy. Me siento extasiado por estar en Ty.
miedo,ya no sentí sus extraños efectos
enfado,Lo detesto como jugador, dijo molyneux y agregó que solo me hace sentir insultado.
sorpresa,Puedo recordar lo que se siente estar cautivado por él, en realidad no puedo sentirlo
contento,Estoy seguro de que mi problema está siendo considerado con el mayor sentido de urgencia.
tristeza,Siento que también voy a subir más de mi poesía aquí, solo algunas cosas tontas y déjenme saber si les gusta.
tristeza,espero que nadie se sienta desagradecido porque no es el caso
contento,lucho no me pongo ansioso en cambio me siento mucho más determinado a tener éxito
miedo,me siento un poco inseguro acerca de mis habilidades en el ámbito de la fiesta de cumpleaños
tristeza,Siento tu dolor cuando se trata de representar a clientes desagradecidos.
contento,No tenía sentimientos por ellos, pero en serio, después de un tiempo, ¿cómo sientes amor por alguien que te trata con tanta indiferencia? Fui fiel y leal.
tristeza,Me siento necesitado y cauteloso durante esta espera para irme a practicar mi nuevo yo en mi antigua configuración.
contento,me depilé las cejas el otro día y me siento glamurosa
tristeza,Me siento increíblemente dañado por la forma en que se comportó conmigo y no estoy preparado para ser tratado de esa manera por nadie más.
contento,Continuaré luchando para experimentar sentimientos normales y la sensación de que están perdiendo un tiempo precioso
contento,Me sentí como basura todo el día con alergias, pero me alegro de no haber cancelado en el último minuto.
contento,nunca me siento tan popular
amor,lo que quiero es ser feliz y sentirme amado
miedo,mientras andabas en bicicleta por el campo
contento,Una vez conocí a un cuáquero que anunció con bastante entusiasmo que se sentía absolutamente maravilloso porque durante un período de aproximadamente quince días no había sucedido gran cosa en su cerebro.
tristeza,me había estado sintiendo como un pato perdido porque las experiencias en mi vida han envejecido mi alma más rápido que mi edad física y no tenía muchos que entendieran
tristeza,me siento absolutamente una mierda
sorpresa,He estado leyendo de nuevo y me ha sorprendido gratamente descubrir que mi lista de lectura contenía cuatro libros similares, una buena oportunidad para comparar y contrastar las diferencias.
amor,creo que se basa en la codicia no tiene nada que ver con lo que siento por mi amado país
miedo,me siento aterrorizado ansioso emocionado y aprensivo entre un millón de otras cosas
enfado,comencé a sentirme insatisfecho por la facilidad y conveniencia de todo
enfado,Sentí asco de sucio
tristeza,Estuve viendo algunos episodios de salto cuántico recientemente, un programa que siempre me encantó y de repente me di cuenta hoy, así es exactamente como me siento si tienes la mala suerte de haberte perdido este programa que se centra en un personaje llamado Dr.
tristeza,no sentiré pena por dejarte atrás
contento,nunca me siento extasiado, animado o ansioso
amor,me siento tan aceptado
contento,Me encantaría saber cómo cualquiera de ustedes maneja este tipo de situaciones, así que si tienen alguna historia propia, siéntanse libres de compartirla.
amor,No tenía idea de que podría sentirse un poco de amor el uno por el otro y espero que la semana termine y que puedan volver a saltar bendecidos con los kleinkinders.
contento,Llevo meses con la medicación y me siento fantástico.
miedo,Me siento presionado en mi escritorio debido a las pilas de tareas que me esperan. A menudo hago las maletas y voy a escribir en un rincón tranquilo de la sala de estar o la cocina de mi dormitorio.
tristeza,Me siento como ese niño pequeño sin sentido del valor perpetuamente condenado a seguir rompiendo todo lo que es valioso en la vida.
amor,veces me despertaba cachondo y tenía que acabar conmigo mismo antes de levantarme.
tristeza,id superado todo el oh gawd estoy tan humillado que no me sentí humillado
tristeza,me siento tan desordenado como mi habitación
tristeza,Me siento tan miserable que desearía estar muerto
tristeza,Realmente aprecié esto, incluso aunque no soy cristiano, cualquier tipo de oración es bienvenida y me he sentido tan perdido y tan fuera de sí.
enfado,me siento frustrado por ella cuando leo esos capitulos
tristeza,A veces me siento inadecuada como madre, siento que le estoy fallando y sigo dudando de mis habilidades como padre.
tristeza,Me siento como si me hubiera golpeado un futbolista americano y luego me hubiera atropellado un autobús londinense.
contento,Me encantan los comentarios, así que siéntete libre.
tristeza,no estaba solo ni loco por sentirme tan descorazonado
tristeza,me siento desesperado y aburrido
tristeza,logré poner fin a todas las cosas que había estado haciendo que me hacían sentir arrepentido y miserable todos los días
amor,Siento que el líder que admiro está siendo egoísta.
enfado,Me siento tan extremadamente perra hoy que he hecho algo que nunca he hecho en mis años de vida.
enfado,me siento tan enojado y tengo ganas de dormir s
tristeza,Me sentí demasiado esperanzado la semana pasada y ahora siento que estoy más resignado a esperar la próxima semana o posiblemente más.
tristeza,Dije que siento que estoy al borde de un desorden
contento,la última vez que mi novio me dijo que me amaba después de que le di un beso impulsivo
miedo,Me permito hacer un poco de trabajo. Me olvido del tiempo. Confío en que las personas se sientan fácilmente inquietas hasta que termine mi trabajo.
enfado,te siento malhumorado
tristeza,Supongo que la mayor parte de lo que escribo surge de algún sentimiento de urgencia emocional, por lo que suele haber una sensación de oscuridad.
contento,podría buscar las coordenadas de la cueva pero me siento aventurero y decido encontrarla yo mismo desde las direcciones de tibris
contento,Ni siquiera hablo de mis sentimientos por el amado con nadie.
sorpresa,Me las arreglé para tomar algunas fotos hoy de mi atuendo, lo cual se sintió bastante extraño, especialmente porque no he tomado ninguna en mucho tiempo.
amor,Me apasionan estos temas. Quiero ver a otros apasionarse y el blog hop se vuelve divertido para mí a pesar de la cantidad de trabajo que conlleva.
contento,siento que ahora tengo la oportunidad de volverme inteligente para abrazar el conocimiento y realmente aprender sobre todo lo que he soñado aprender
enfado,Me siento estresado, él también se enfada por eso.
contento,Siento que más personas deberían ser lo suficientemente valientes para hablar en contra de los estándares del mercado de la autoedición porque todos los autores que conozco trabajan muy duro y se merecen algo mejor.
contento,Siento que tienes que ser intrépido como artista porque ha habido momentos en los que pienso que soy el único que cree en mí.
tristeza,me siento perturbado hoy
sorpresa,Siento que estoy en un extraño mundo de sueños donde puedo hacer absolutamente cualquier cosa.
tristeza,me siento triste por eso
contento,sospecho que también estaba lidiando con la abstinencia de cafeína, pero creo que ahora he descubierto un sistema de alimentación que funciona bien para mí y me siento fabuloso
sorpresa,me siento muy raro
enfado,me siento irritado por haberme perdido las instrucciones directas del maestro lee nunca deben pasarse por alto casualmente tengo que admitir que mi cuerpo siente que necesita descansar
contento,Sinceramente, siento en el fondo que deberíamos ser fieles el uno al otro si es tu chica.
tristeza,me levante esta mañana con un gran peso en el corazon sintiéndome un poco desanimado y cuestionando a dios sobre ciertas cosas que aun no me quedan claras
contento,quería que todos, sin importar su estilo de vida, se sintieran un poco glamorosos
amor,Estoy apegado a él y siento sentimientos de amor hacia él y lo extraño siento nostalgia por él
contento,Estaba buscando una especie de cámara de mano, jajaja, estaba encantado
contento,siento que estará completamente satisfecho con los resultados
miedo,me siento torturado y asqueado exactamente como me sentí el último día de la partida de lanzas
sorpresa,Estaba un poco recostado sobre mi brazo desaparecido jugando en la computadora y luego me levanté para ir a cenar, pero en el camino adjetivos de repente, esta extraña sensación en el pecho del cuello se sintió como si un rebote de electricidad me sorprendiera o algo así, luego mi pata izquierda.
contento,siento que mis valiosos años universitarios se están desperdiciando en la rutina diaria
miedo,Tengo la sensación de que la gente piensa que soy indeciso e infantil, lo cual no es del todo cierto, no en la medida en que lo demuestro de todos modos.
contento,Sin embargo, dormí anoche, pero me desperté sintiéndome espléndido, aparte de los resfriados y la picazón en la garganta, y no estaba seguro de cómo podía estar tan despierto.
enfado,Seguí sintiéndome enfadado porque ella también estaba dentro.
miedo,Creo que cuanto antes lo hagamos, mejor, todos se sienten greg, ya estoy angustiado, mamá.
contento,Me he sentido muy tranquilo esta noche.
tristeza,me siento incómodo hablando con un nativo ahora
tristeza,No me siento rechazado o abandonado, lo que dice mucho sobre la expansión de mi autoestima.
tristeza,me siento arrepentido y me disculpo
contento,Siento mucho amor por mi propia madre y agradezco todo lo que ha hecho por mí.
enfado,estoy tan cansada y me siento un poco malhumorada
contento,Me siento tan contento con solo aliviar la escena en mi mente.
amor,Creo que un activo que los hace destacarse de otras bandas es que su maestría musical, especialmente en el último disco, alcanza el siguiente nivel y creo que es por eso que son aceptados en tantos géneros, especialmente en la escena hardcore.
tristeza,Me imagino cómo se había sentido esta mujer en la clínica de mamas y qué desafortunado que algo así le sucediera.
tristeza,Traté de responder de la manera más general posible, pero últimamente he tenido problemas con mi trabajo y me siento bastante malhumorado.
contento,Puedo sentirme aliviado o satisfecho, pero probablemente no me estoy divirtiendo
enfado,Me siento así, me molestaría menos.
tristeza,no puedo evitar sentirme feo
contento,me cuestioné a mí mismo preguntándome por qué no me sentía jubiloso
contento,Puedo resucitar cuando me sienta más generoso. Hice una serie demasiado larga sobre la historia de mis enamoramientos de celebridades.
sorpresa,Soy lo suficientemente mayor como para graduarme y parece que fue ayer. Me encuentro un poco aturdido por esto.
tristeza,Me pregunto si estoy solo en el hecho de que soy capaz de identificar mis comportamientos destructivos pero me siento condenado a repetirlos.
contento,soy pequeña, la gente piensa que debería sentirme increíble en traje de baño
tristeza,un padre de niños muertos en un accidente
tristeza,Me siento mal por cualquiera que alguna vez haya tenido que ver un juego conmigo.
amor,Quiero sentir todo el año ese cosquilleo cálido y encantador que trae octubre.
enfado,me siento terco, fuerte y listo para luchar contra esta enfermedad
enfado,solo siento frio dijo rachel
contento,He tenido pequeñas lágrimas de estrella de cine, pero la forma en que me siento no se alivia con eso.
sorpresa,Soy madre, aunque la mayoría de los días todavía se siente extraño darse cuenta de que lo soy.
enfado,me siento un poco celoso de las personas que están sentadas en la cafetería tranquilamente como en la mañana
amor,siento que estoy tan dedicado a tantas otras cosas que mi tiempo se divide de manera extraña
amor,yo estaba en sams angsty headspace la voz de jensens cantando bon jovi me estaba poniendo cachondo como el infierno
enfado,menciono que me siento de mal humor
tristeza,tengo una suegra maravillosa que en todos los sentidos ha sido como una madre para mí durante años la mayoría de las veces termino sintiéndome un poco melancólica el día de la madre
enfado,No estoy seguro de lo que siento por él, pero parecía un poco distraído y fuera de sí, pero decidimos darle hasta el final de la semana para que nos pruebe lo que vale.
tristeza,Sé que ha pasado mucho tiempo y me siento tan patético por qué tengo que sentirme así, pero lo hago.
enfado,Definitivamente estoy sintiendo el cambio, pero me niego a sentirme impaciente al respecto.
contento,publiqué sobre sentirme como una súper mamá porque logré cuidar de mí misma, mis hijos, mi prometido y mi casa por un día mientras trabajaba y dormía poco
tristeza,Me siento inútil por dejar que suceda.
miedo,yo también estoy un poco fuera de mi zona de confort y me siento un poco aprensivo
contento,Siento que huelo bonito después de usarlo.
amor,Siento que estoy siendo una presa fácil total en este momento y cualquiera que me conozca sabe que no soy una presa fácil generosa y dispuesta a dar el beneficio de la duda, pero no una presa fácil.
miedo,Pude sentir que estaba incómodo cuando vino a entregar la carta, pero estaba dispuesto a atribuirle que se sentía raro por ser tan romántico y vulnerable.
contento,ya no me siento feliz de anotar bien
contento,Me siento más cómodo en el agua.
contento,Siento que los postes son más útiles en pares, todos los precios y las estadísticas en esta revisión son para dos postes
contento,tenía grandes planes para cocinar durante mis dos días libres, pero en su mayoría terminé acurrucado en el sofá haciendo pucheros por no sentirme bien
tristeza,No me atreví a escribir un blog sobre eso de inmediato, principalmente porque me siento absolutamente humillado y con el corazón roto.
tristeza,Me duele que la gente haga este tipo de declaraciones.
miedo,me siento como una molestia paranoica cuando en realidad ella le hubiera hablado a cualquiera de esa manera
contento,cuando vi a mi familia despues de una separacion de un año
enfado,me siento frustrado o impaciente
tristeza,salí del lugar con el corazón roto
tristeza,Me siento un poco devastado porque realmente pensé que esto era todo y que todo lo que he pasado por esta relación valdría la pena.
enfado,siento que solo dicen estas cosas porque no quieren estar de acuerdo conmigo y ser groseros
tristeza,realmente fui a cortarlo siento que es desafortunado y con el corazón roto
enfado,siento que estoy bastante enojado
tristeza,Estaba tratando de tomar el autobús. Le expliqué que me sentía más que un poco tonto.
miedo,No sentí que fuera tímida tanto como para asimilarlo todo como su madre la describió.
sorpresa,Realmente me siento asombrado de cómo pueden hacer eso.
tristeza,creo en la suerte y cuando la suerte no esta de mi lado me siento derrotado y a veces molesto
contento,lo estoy sintiendo y está realmente bien
contento,Pude conversar con rustie dean de mi ciudad natal, moose jaw, y todos me hicieron sentir muy bienvenido y cómodo.
contento,en realidad siento que todo va a estar bien
enfado,tengo envidia de mis compañeras de trabajo embarazadas
tristeza,debería haber estado en el pub en lugar de lo cual me quedé en casa sintiéndome malhumorado y deprimido
contento,puedo quedarme despierto toda la noche sintiéndome lleno de energía y esas cosas
tristeza,no puedo evitar lo que siento lo siento
contento,me siento engañado jugado y ahora aliviado
contento,Me siento increíblemente elegante esta noche cariño
tristeza,me siento patético, no puedo evitar sacudirme el miedo y siento que le estoy fallando a samuel por tener miedo
miedo,Me desperté sintiéndome muy angustiado y consciente de algo terrible que sucederá pronto.
tristeza,Sin embargo, siento un poco de arrepentimiento ahora que sé cómo dañó mis habilidades para amamantar.
contento,Puedo sentir lo que siente pero no del todo porque este es su amado hermano.
sorpresa,Todavía me siento un poco aturdido por una experiencia que tuve esta noche mientras veía una película.
contento,Espero continuar con este desafío y me siento muy agradecida por el impulso para llevar mi nutrición a un camino saludable, especialmente para mi embarazo, el momento más importante de mi vida para comer sano.
amor,Decidí que los ex con los que tenías un sentimiento muy fuerte, ya sea amor o simplemente un cariño extremo, no puedes ser solo su amigo porque eventualmente te explotará en la cara.
contento,lo que más me gusta de ellos es la ligera forma de ojo de gato de los lentes que instantáneamente me hacen sentir como audrey hepburn en el desayuno en tiffanys tan glamorosos y, por supuesto, ese hermoso estuche tampoco duele
miedo,dejo de aprender o si me siento inhibido, mi desempeño se tambalea
enfado,siento que me han agraviado afortunadamente logré controlarme y no quejarme o hablar mal del amigo ya sea en línea en facebook o fuera de línea en persona
tristeza,supero el sentirme lloroso por eso a veces me siento resentido por eso
contento,no queria irme pero no lo hice antes agradeci a sus padres por confiar en mi para pasar la noche y eso me hizo sentir que me respetaban
contento,Lo escucho y me siento en paz y feliz y quién no podría usar una gran dosis de eso en sus vidas.
contento,i amos hace un trabajo tan hermoso adaptando la canción de cohen y realmente su arreglo básico también con su propio trabajo de piano que me parece más un esfuerzo artístico que simplemente rendir homenaje
enfado,siento que el salón de clases es extremadamente peligroso
tristeza,reinicié mi galería pero solo porque me sentía muy vanidosa y hermosa en ese momento
tristeza,Necesito encontrar una manera de superar esto, pero me siento desesperanzado.
enfado,Termino recibiendo atención no deseada de los chicos. Quiero poco que ver o voy a empezar algo con un chico y luego me encuentro coqueteando con otros en su presencia o me siento muy poco sincero con los chicos que me gustan.
miedo,leí varias páginas y todavía me siento inseguro siento que he perdido el tiempo y no puedo abordar el argumento principal
tristeza,Siento que el resto de mi año estará hastiado debido a mi amor por este primero.
enfado,Soy tu amigo, entonces, ¿por qué a veces me siento tan insultado a tu lado?
tristeza,Me siento más inhibido para practicar durante las sesiones públicas en comparación con las lecciones, pero cualquier tiempo de hielo es bueno.
tristeza,Soy víctima de sentirme inadecuado si no logro la perfección en lo que establezco de mis expectativas o lo que percibo son las expectativas de los demás.
enfado,Puedo sentir que la poesía emo torturada ya está llegando
contento,quería que se sintiera especial para todos los invitados que eligieron alise y jeremy
sorpresa,me siento abrumado por las responsabilidades diarias por las expectativas de mi familia y trabajo por las demandas de mi tiempo por mi cansancio físico por la sensación de que mis cargas me superarán por las dificultades financieras por
tristeza,Estoy acostumbrado, pero todavía me hace sentir vacío.
miedo,Me siento extrañamente indeciso y también porque realmente no lo creo.
tristeza,Muchas veces me siento perdido aquí porque todos nuestros amigos parecen dejarnos y mudarse
miedo,quiero escribir que te haga sentir la frenética vida nocturna inducida por estar en velocidad
miedo,Me encantan las largas tardes de verano en las que puedes disparar a la hora en punto y no sentirte tan presionado como las cortas horas de luz que ofrece el invierno.
miedo,Admito que con todos los pensamientos que pasan por mi cabeza a veces siento dudas porque tengo miedo
tristeza,Me siento agotado pero muy emocionado por ella y su nuevo viaje.
contento,debería sentirme ansioso por saltar al alijo de tela y hacer algo
amor,necesito sentir que soy aceptado y que importo y que soy amado
contento,me siento absolutamente seguro un
contento,me siento tan honrado y afortunadamente para mí tengo tarjetas postales
tristeza,me siento terrible por haberle gritado
enfado,fui a una conferencia y una vez más había sido cancelada
enfado,Siento que escupirle a alguien es la falta de respeto más cruel que puedes hacer, dijo.
enfado,Realmente siento que estoy furioso
sorpresa,comencé a sentir curiosidad y traté de percibir quién era debajo de mi orgullo y por qué soy quien soy
contento,he tenido la sensación de estar satisfecho con el rendimiento de mi coche
sorpresa,Me sentí abrumado por la sensación de estar impresionado. Creo que estos niños son años más jóvenes que yo. Puedo llamarlos niños, ¿verdad?
miedo,bebí una taza de café me siento nervioso y extraño ahora
contento,acabo de enojarme mucho con una situación y ahora siento que tengo que escribir para calmarme jajaja
enfado,Me concentro en la injusticia, me sube la ira y me siento frustrado porque sé que no puedo cambiar las cosas por mi cuenta.
tristeza,Me siento muy mal por no trabajar este verano. Por fin podré descansar un poco y poner los pies en alto.
miedo,Siento que tampoco puedo tomar más de mg de seroquel porque el síndrome de piernas inquietas me mantiene despierto toda la noche.
contento,Me siento muy esperanzado con eso y este parece ser un buen momento para que yo también cambie de médico.
miedo,Realmente no puedo contar la cantidad de veces que lloré sintiéndome abrumado por la expresión de preocupación de alguien o simplemente por el hecho de que estaban pensando en mí.
contento,tengo la sensación de que este mes va a tener algunas cosas geniales en la tienda
amor,Me siento bendecido y privilegiado de haber sabido que te amabas y de saber que eres y siempre serás mi hijo.
tristeza,me gusta sentirme devastado
tristeza,Luché por encontrar un título interesante para esta publicación de blog, pero se trata de bálsamos labiales y creo que la mayoría de la gente consideraría que este es un tema aburrido.
tristeza,me sentía muy nostálgico y fue un buen recordatorio de lo bendecido que soy en realidad
tristeza,me doy cuenta de que estoy sonando sorprendentemente como cualquier otra persona en este sitio me gustaría que me gustara la lucha libre en el lodo o algo un poco más escandaloso me siento bastante aburrido y me atrevo a decir promedio
sorpresa,Me sentí asombrado imaginando cómo se sentiría ella cuando consiguiera esto.
tristeza,Me siento desagradecido por quejarme, pero también me siento engañado por sentarme aquí en silencio.
contento,Te pregunto cuando la gente estaciona por qué sienten que es inteligente estacionarse con solo unas pocas pulgadas de separación entre tu automóvil y el que está delante o detrás de ti.
contento,les presento dos fotos mías una al lado de la otra y en una foto recuerdo sentirme linda ese día
tristeza,me sentía y podía responder a todas mis preguntas estúpidas
contento,Siento que le respondí esas preguntas y es bastante confiada en su mayor parte.
contento,He sido más elocuente sobre lo que siento, lo que pienso y estoy convencido de que no dejaré que nadie me pisotee o que mi opinión no importe.
miedo,Escuché cómo te sientes tantas veces y discutí mi futuro incierto con tanta gente que las conversaciones se mezclan.
contento,pasé por esto tardando demasiado pero sintiéndome bastante virtuoso
amor,siento que tuvo una mano muy gentil en el proceso de grabación
enfado,habíamos regresado de un programa y éramos las tres chicas quedándonos en otro lugar de chicas.
miedo,me siento envenenado y torturado por esta habitación
contento,Ahora siento que finalmente estoy en condiciones de decidir si disfrutar de jubilosos júbilos y reclamar mi barra de chocolate gratis.
tristeza,apesto mucho para mantener la casa limpia y, sin embargo, me siento nervioso cuando está desordenado
enfado,Estoy seguro de que la organización misma tiene las mejores intenciones, aunque no estoy de acuerdo con ellos de todo corazón. Es solo que tengo la sensación de que algunos de los manifestantes serán un poco hostiles con los estudiantes.
tristeza,no sé cómo sentir mi corazón dolorido por la pérdida de esas personas buenas y amables y todas las demás pérdidas relacionadas a href http
amor,siento que debería mencionar que no me gustaba el maldito cambiaformas en primer lugar
contento,tengo la sensacion de que el olor no va a ser agradable
contento,Siento que debería estar trabajando en activismo casual, pero eso interpreta algo que es potencialmente estresante, por lo que no habrá ninguna actualización mañana.
sorpresa,No estoy seguro de si deberíamos comprar más, pero mi esposo y yo nos sentimos muy impresionados.
enfado,Debo haber estado sintiéndome un poco malhumorado por el
tristeza,tengo suerte a menudo y la mayoría de las cosas funcionan para mi beneficio, pero al mismo tiempo siento que puedo aceptar ser desafortunado de vez en cuando
contento,Realmente siento que soy la persona menos talentosa en el escenario, pero de alguna manera Dios usa mi talento para su gloria.
contento,siento que si no se resuelve lo suficientemente pronto tendrá un efecto perjudicial en todo el trabajo duro que mi novia y yo hemos puesto en nuestra relación
contento,me siento rico de verdad
tristeza,Me siento desconsolado principalmente por mi hija y por tener que adaptarse a una nueva guardería.
contento,Supongo que la buena noticia es que ahora me siento tranquilo. Creo que solo necesitaba sacarme esto del pecho.
amor,Estoy ocupado, solo disfruto de esa fabulosa sensación abrumadora y cuando realmente no tengo nada que hacer, solo vivo mi vida como lo haría un gato, solo preocupándome por dormir y comer.
enfado,me siento tan mal hablando de mí de esta manera jajaja sueno menos retrasado contando esta historia en persona lo juro y dije que si fuera un chico me enamoraría de ti
contento,siento que las cosas que aprendo en mi curso son muy útiles en este momento
contento,Recuerdo que me sentí tan tranquilo y a gusto porque, aunque solo tuvimos unos minutos de buena luz, sentí su confianza y determinación para obtener las mejores tomas posibles y eso marcó toda la diferencia en el mundo para mí.
enfado,nunca me siento jodido la semana después de usar algunos me siento muy bien realmente pensando en el maravilloso tiempo que pasé el fin de semana anterior img src http israel
enfado,Siento odio por haber renunciado a mi amistad con esa mujer y un par de otras por las mismas razones para admitir la derrota y dejar que mi esposo me haga sentir tan insegura que siento la necesidad de evitarla, sacarla de mi vida para que mi los valores no se impugnan
tristeza,Me siento aburrido y fácilmente toda la diferencia de la regla absolutamente no, simplemente no puedo entenderlo, por lo que esta cazuela rápida y fácil es fantástica en relación con las comidas grupales, los salones locales, los picnics, los almuerzos, etc.
amor,ahora no quiero sentirme cachonda
tristeza,me da pena ver a mis padres
contento,Tengo el deseo de obtener un sentimiento de responsabilidad de la planificación de este evento, así como el compromiso
contento,disfruté el sentimiento de pertenencia y la sensación de que era reconocido y de alguna manera valioso
enfado,Honestamente puedo decir que todo lo bueno en mi vida en este momento se está derrumbando y me siento demasiado terco para pedir ayuda.
contento,Estoy cansada pero me siento fabulosa y estoy muy orgullosa de mí misma en este momento por seguir presionándome para entrenar y salir tanto de mi zona de confort.
contento,en realidad me siento esperanzado hoy
tristeza,pensé que había agotado todas las emociones sostuve toda la frustración y la confusión y todavía aquí tengo mucho más para dar mucho más para sentir miro este papel en blanco y quiero llenarlo de colores con movimiento pero todavía parece tan en blanco
amor,Siento que si tuviera un trabajo por el que valiera la pena no sería tan astuto
amor,siento el toque de tu dulce mano
contento,Entiendo que cualquiera de mis atributos extremadamente positivos, y hay algunos, se ve eclipsado por mi debilidad y, de manera subconsciente, algunas personas están programadas para sentirse superiores a los demás y, por lo tanto, los tratan de manera diferente.
enfado,No me siento cruel porque me duele el corazón, así que todavía lo siento. Siento mucho dolor.
contento,Estoy especialmente interesado en escuchar sus pensamientos o perspectiva sobre lo que lee acerca de cómo los hombres y las mujeres se sienten respetados o vividos.
contento,Siento que me he retrasado mucho este verano con el fútbol y que mi mamá no confía en mí.
sorpresa,Recuerdo sentirme sorprendido de tener la opción de no escuchar
tristeza,Me siento rechazado, así que no debo estar a la altura.
tristeza,Siento que mi casa está constantemente sucia porque realmente odio limpiar, especialmente cuando estoy cansado.
contento,salgo del hogar de ancianos cada semana sintiéndome muy feliz y lista para volver otra vez
enfado,me siento muy agitado y algo perdido
tristeza,todavía tenía algunas contracciones pero me sentía un poco derrotado
enfado,sé que me siento personalmente ofendido por esto en muchos niveles
tristeza,dudo mucho que veamos a un joven jean y scott, pero teniendo en cuenta que esto sería limitado y no hay razón para tener a estos actores en futuras películas, ya que se anunció que pasaremos a aoa en la próxima función, se siente como una oportunidad perdida
contento,voy a hacer mi anti dance flow ahora y si me siento ansioso ya que estaré en el tatami de todos modos, incluso podría hacer algunos circuitos para hacer crecer una columna vertebral
contento,Ayer solo siento amor. Se me llenaron los ojos de lágrimas al escucharlo decir eso. Hoy me doy cuenta de que por eso era tan especial estar con ellos. Estaba rodeada de amor.
contento,Tengo una pregunta seria para algunos de ustedes: ¿por qué creen que está bien apoyar un plan de atención médica que pisotea las creencias de los demás?
contento,No puedo explicar cómo me siento realmente, pero algunas palabras que encapsulan algo de mi ness actualmente extasiado feliz animoso aliviado energizado con ganas de bailar queriendo chocolate queriendo socializar en este momento sonriente y por aquí pierdo palabras que expresan pero bah tan emo
tristeza,me siento rechazado por alguien entonces que parte de mi estoy rechazando
miedo,Me siento muy ansioso socialmente con estas damas.
contento,últimamente volví a ver firefly y serenity, ya que antes me había dado por vencido con sentimientos encontrados y parece ser bastante popular
tristeza,Me siento muy sentimental y voy a extrañar la universidad. Estoy emocionado por esta nueva aventura que se avecina.
tristeza,Tengo una madre china, algunas hermanas chinas pasaron dos años muy importantes de mi vida en China, así que cuando alguien que sabe todo esto tiene una conversación conmigo como la que se muestra a continuación, me siento bastante desesperado sobre el poder de la educación.
enfado,No trato de poner mi luz donde puedo. Me voy a poner feo y amargo y oscuro.
enfado,Siento que le estoy haciendo a mi mamá lo que tanto desprecié cuando me lo hicieron a mí.
contento,Siento que esto ayuda a crear una rica textura y un toque de misterio a un atuendo.
contento,Me siento fuerte, saludable, motivado y, en general, positivo sobre todo.
tristeza,Me siento tan poco importante hoy
miedo,no me siento agitado una parte de mí piensa que finalmente he logrado controlar mis emociones
tristeza,No sé tú, pero me siento bastante castigado en este momento.
tristeza,Me siento completamente vacío, desapegado y deprimido.
enfado,No he podido correr durante dos semanas, así que me siento realmente malhumorado y letárgico.
miedo,creo que le dije a mi papá y ahora se siente escéptico acerca de nosotros
enfado,Siento que alguien ha sido agraviado cuando siento que me han agraviado o cuando me irrito contra una acción que encuentro ofensiva desenvaino mi espada y, por Dios, es mejor que tengas cuidado.
enfado,Me desperté emocionalmente agotado y ansioso e inmediatamente mis defensas suben y me siento irritado porque esta es mi historia, mi vida.
contento,logré una meta atlética específica en lo que siento que es bastante buena forma
tristeza,Creo que los hombres tal vez sientan que esperan ser rechazados porque, al mismo tiempo, los hombres pueden actuar como si tomaran las decisiones, pero las mujeres definitivamente lo hacen.
contento,No puedo agradecerte lo suficiente por encontrar siempre una manera de hacerme sentir mejor.
contento,ahora me siento encantado de tener una definición más grande de magia
sorpresa,me siento tan abrumado
miedo,lo pensé más tarde sintiéndome ansiosa y preocupada
contento,me pongo un poco nervioso cuando siento que alguien depende de mí y al final tengo que hacer un trabajo impecable
tristeza,me siento como uno con el rastro sin ser totalmente castigado por él
contento,es solo un amigo que hizo que yuuki se sintiera especial
miedo,siento que me asaltó un erizo de titanio
sorpresa,Me siento más aturdido y solo al final.
enfado,Odio sentirme tan despreciado y detestado por alguien a quien realmente quiero y amo por completo.
contento,te recordaré como alguien con quien me podía sentir muy cómodo
tristeza,solo me siento desanimado
miedo,lo habia pensado pero me siento asustado y algo inquieto nervioso y triste
miedo,me siento tímido me siento enojado me siento triste
enfado,No me sentía insultado por su idiotez, me sentía extremadamente aburrido y, de hecho, terminé avanzando rápidamente a través de algunas escenas.
amor,me siento bendecida de que soy libre de ser yo
contento,Me siento tan decidido como siempre, si no más.
enfado,Debo preguntar si mi columna te hace sentir tan odioso ¿por qué sigues iniciando sesión?
contento,Me interesa empoderar a las mujeres. Realmente siento que son el sexo más inteligente, pero ¿qué es suficiente?
tristeza,no me gusta sentirme necesitado
sorpresa,Solo estoy recordando y sintiéndome completamente asombrado y agradecido de que vivamos en una época en la que cuatro personas que necesitaban una familia pudieran encontrarse a pesar de estar a miles de kilómetros de distancia.
tristeza,me siento tan infeliz incluso con eso
enfado,siento que nos apresuramos este fin de semana
tristeza,siento que estoy siendo castigado por todos los años de alejarme del drama
sorpresa,me siento tan impresionado con ia
miedo,No sé lo que se siente estar enamorado, así que empiezo a asustarme de que en realidad no lo amo.
tristeza,Necesito dinero porque le debo dinero a mucha gente y no puedo devolvérselo sin sentirme culpable por quitarle dinero a papá.
tristeza,simplemente no tengo ganas de aprender esas cosas sin importancia
tristeza,siento que no estoy solo
enfado,no puedo evitar sentirme celoso
tristeza,hoy me siento un poco triste por el clima y porque no tengo dinero para tomar el metro para ir a cualquier lugar como columbia road
contento,También estoy sintiendo una hermosa uña del día con una mezcla de estos tres cuando empapé mi cuerpo pálido en un poco de marrón falso, así que ten cuidado con eso que viene muy pronto.
miedo,Podía sentir mis temblores y comencé a ponerme muy tembloroso.
contento,me molesta que la gente me avergüence y me diga cómo sentirme una alternativa más productiva dame los hechos y déjame pensar por mí mismo
contento,me sentía bastante triunfante había tenido una pequeña conversación con la cajera y ella no se dio cuenta de que era sordo
tristeza,me siento fatal solo hablando de eso
tristeza,menciono que este no se siente falso
amor,Sentí amor, alegría y orgullo cuando miré esas dos caritas dulces.
enfado,me siento un poco molesto y ansioso en el buen sentido
contento,trato de comprar solo telas que usaría en un proyecto o que siento que son realmente fabulosas
tristeza,salgo con amigos pero se siente inadecuado
amor,me duele porque siento que mis amigos ya no me apoyan solo porque estoy luchando
tristeza,Solo sé que me siento inútil y es un sentimiento desagradable.
contento,No duermo más y todavía estoy despierto una mañana, pero lo que esto hace es ayudarme a dormirme más rápido y siento que estoy entrando en un sueño más profundo y relajado.
contento,Siempre me siento bastante inteligente cuando uso esto.
contento,Estoy seguro que un nuevo collar vendrá de esta tarde de peinado en la playa.
miedo,me siento así porque me siento reacio
amor,me siento travieso me gusta agregar un poco de bourbon
contento,me siento relajado y comodo
contento,Todavía me siento bien, pero puedo decir que me estoy debilitando.
miedo,me siento muy confundido y no puedo dejar de indagar un poco más
contento,estoy posponiendo sentirme virtuoso acerca de este trabajo
enfado,comí sintiéndome odiosa conmigo misma por un número
tristeza,No estoy seguro de si alguien puede entender lo que siento por ellos, pero casi me siento como uno de esos adolescentes problemáticos que a menudo tienen con Maury.
amor,Creo que ambas partes son sinceras, pero hemos visto una y otra vez que Logan probablemente se siente mucho más dedicado a ella que ella a él.
tristeza,tenía miedo de sentirme impotente
enfado,No pensé que estaba enojado, pero ahora que estoy escribiendo sintiendo que mis palabras se evaporan en el ciberespacio, estoy muy enojado porque esto está sucediendo.
enfado,me alejo de tu presencia de orar por sabiduría y paciencia y me siento instantáneamente furioso
contento,me siento generoso ahahahaha soy tan morbosamente divertido
amor,deseo sentir tus tiernos mordiscos
tristeza,me siento hastiado de stpm suspiro
tristeza,a menudo me encuentro en un ambiente hostil mis hojas se sienten dañadas mis flores mueren en la vid
contento,i murakami pero el primero que siento captura lo que lo hace tan querido por sus fans
tristeza,Siento nostalgia nostalgia canaglia
contento,quiero algo que sea personalizado donde puedan apreciar y al menos sentir que soy realmente sincero al darles
sorpresa,disfruto todos estos aspectos de mi vida a veces es difícil no sentirse completamente abrumado
contento,Me siento como un niño al que le dieron una lamida a la piruleta más deliciosa del mundo.
enfado,no soy hausa pero me siento ofendido sobre todo porque el motociclista loco que ahora se levanta del suelo como si nada no se parece a nadie del norte
miedo,siento que estoy corriendo en círculos y estoy aterrorizado
enfado,no me sentía en absoluto irritado
contento,Siento que lo que llamo una tendencia artística en mí es en realidad solo pereza y narcisismo que se justifican y fortalecen mutuamente.
tristeza,supongo que estoy triste porque me siento solo en esto
contento,Soy un gran admirador tanto de la gramática londinense como de la divulgación, por lo que, en mi opinión, esta es una colaboración perfecta y definitivamente me ayuda a sentirme creativo.
tristeza,siento a la persona que irrumpió y robó mi regalo que representa un recuerdo muy lindo y lo convierte en algo no tan lindo
enfado,Me siento como si Warner Brothers estuviera jodido con la edición final y que llegará una película aún mejor en formato de corte del director en blu ray.
miedo,Me da un poco de miedo considerar exponerme publicando mi trabajo en un sitio web frecuentado por artistas profesionales, pero decidí aguantarme, ser una chica grande y pedir comentarios.
tristeza,entiendo a mi madre y me siento mal porque no puedo ayudarla como ella quiere porque todavía estoy tratando de ayudarme a mí mismo
tristeza,se suponía que no debía estar con n para dejar que sucediera para poder sentir el dolor y seguir adelante y estar con quien se suponía que debía estar
tristeza,De repente siento el deseo de presionar mi cara contra la ventana y gritar en silencio como un urbanita condenado en una de las miles de películas de desastres que siempre tienen lugar en Nueva York.
enfado,me siento realmente disgustado conmigo mismo más que el dolor y la agonía
contento,Espero que algún día se sientan tan fuertes y optimistas como yo en este momento de mi vida.
miedo,Me siento vulnerable y me preocupa que al mundo editorial no le gusten mis historias y no le guste la siguiente si la escribo.
enfado,También siempre he tenido miedo de la piscina fría, pero me di cuenta de que en realidad no se siente fría después de unas vueltas.
tristeza,Considero que es un deber social y político defender la pornografía, pero a medida que el mundo se desmorona en torno a esta empresa de trabajadoras de la industria del sexo, me siento condenada. ¿Es este el destino inevitable del personal de la pornografía?
enfado,quiero rendirme me siento distraído o solo necesito recordarme a mí mismo para lo que estoy trabajando
contento,comí muy bien y lo que es aún mejor es que me siento genial
tristeza,hoy me siento particularmente desanimado y desmotivado
miedo,Empecé a sentirme incómodo, zumbado, sin aliento y con un poco de pánico.
miedo,aunque me siento desprotegido si lo hago
contento,me siento mucho más seguro sobre el camino que he elegido
tristeza,sé cómo se sienten todos, mi mil me ha odiado desde el día
amor,me siento muy bendecida este año mi hija y su familia estarán con nosotros y mi hermana de california también vendrá este año
sorpresa,Me senté en silencio y con la boca abierta mientras recitaba las razones por las que me amaba, los momentos especiales que habíamos compartido que habían confirmado sus sentimientos y estaba asombrado de que fueran las mismas razones y momentos juntos los que me hicieron darme cuenta de cuánto lo amaba.
miedo,me obsesiona un poco el tiempo me siento frenético en mis pensamientos
contento,Todavía me siento inocente y pequeño
enfado,Tomé varias respiraciones profundas sintiendo que el aire frío se abría paso en mis pulmones y exhalaba pequeñas nubes de vapor.
contento,Siento que debo continuar con las lecciones de bridge ya que la continuidad será vital si quiero aprender este juego.
contento,me siento encantada de compartirlo
tristeza,Siento que me he vuelto un poco aburrido y todos están de acuerdo en que esa es la belleza de los verdaderos amigos que te dicen cuando estás siendo estúpido.
contento,siento que es glamoroso y mis pequeños fondos de encaje tienen una pequeña tanga debajo
contento,he hablado con ella diciéndole que a veces siento que no es sincera
contento,volví a casa sintiéndome vigorizado y con ganas de más
tristeza,Sé que no debería estar molesto, no debería sentir esta melancolía que me está carcomiendo por dentro, dejando lágrimas en mis ojos y dolor en mi corazón.
enfado,simplemente no quiero hacerlo y me enoja mucho porque quiero poder compartir estas cosas contigo pero siento que ahora estamos tan separados emocionalmente y me enoja y me hace incapaz de ir contigo
contento,Estaba planeando hacer galletas esta noche, pero no me siento muy bien, así que lo haré mañana.
enfado,era increíblemente joven en mi trabajo en el que estaba enojado cuando sentía que me había ofendido porque no era el profesional elegido
contento,también me siento más bienvenido en exuberante que en cualquier otro trabajo que haya tenido
enfado,me siento irritable e insatisfecho si no pinto durante varios días
amor,Todavía me siento apasionado, progresivo y motivado, pero ya no intento hacer todo lo que nunca antes había hecho.
amor,siento que ahora no estoy dando todo de mi a cristo y quiero ser devoto
amor,me siento como una niñera de niños de un año que actúan como niños traviesos
sorpresa,me siento un poco aturdido y bizco
tristeza,me hubiera ido de ese examen sintiéndome humillado y reevaluando todo lo que sé sobre mí
contento,quiero que me mires que hace que la gente se sienta bien al hacer preguntas
contento,me siento muy honrado de haber sido parte de este año
tristeza,recogí y me mudé a la república checa solo fue chris quien me envió un paquete de ayuda con comida y música para recordarme mi hogar cuando más añoraba mi hogar
contento,Siento que pueden ser muy populares en el underground si salen y agradecen a Dios por esto. Los estoy mirando a ustedes, Toby y Tunji.
miedo,Siento este extraño vínculo con mi cama y mi armario. Los he estado usando durante poco más de una década.
contento,me siento extasiado revivido y sobre todo desde el fondo de mi corazón verdaderamente agradecido a
amor,estoy haciendo ejercicio o corriendo, todavía se siente sensible, incluso casi como si estuviera palpitando
contento,Me siento muy confiado hoy en mis primeros nueve
tristeza,estoy en un cibercafé con mis dos hijos porque me siento negligente con mi blog pero esto es caótico
tristeza,renuncio, arruinaré a todos en la tienda de marcos, por lo que no me sentiría mal además de británico
contento,Siento que es importante seguir analizando críticamente ideas como estas para asegurarnos de que se mantengan enraizadas en la realidad.
miedo,nunca me siento vacilante o tímido
contento,me siento tan elegante tan maravillosa tan irresistible con este vestido que aguantaré la incomodidad
tristeza,No conocía a nadie, pero ¿por qué me sentía impotente, confundido, enojado, cansado?
contento,he perdido kg y me siento fabuloso
miedo,me trasladaron a la cama de operaciones comencé a sentirme un poco aprensivo
tristeza,Siento que no tengo nada que aportar a la conversación sobre libros y que mi escritura es aburrida y superficial.
contento,Espero que esto no ofenda profundamente a nadie, pero si lo hace, quizás sepas quién me siento ahora después de años de ser un católico fiel al decir que te vas al infierno de todos modos por lo que haces en la privacidad de tu propia casa.
tristeza,Me siento muy mal y sé que están sufriendo, así que quejarme del frío es una tontería. Con mucho gusto les daré todo lo que pueda para ayudar a solucionar los problemas allí.
sorpresa,lo que recuerdo es la sensación de caer y la cara de asombro de miyavi
contento,de repente me siento con mucha energia
miedo,no soy justo con xia al hacerlo de esta manera si se siente asustado por el trabajo lo hago por su culpa
contento,siento éxtasis siento alegría siento amor y particularmente todos los devotos han venido y ese estado de ánimo también se está moviendo ansiosamente moviendo y moviendo dijo andri un visitante del exterior
tristeza,me siento lo suficientemente mal ahora
tristeza,incliné la cabeza hacia atrás y respiré hondo es horrible este sentimiento es horrible me está enfermando
tristeza,lo veo como si a alguien no le gustara o no se preocupara por mí de una manera diferente a solo amigos me siento sin importancia como si nadie se preocupara por mí
tristeza,A menudo me siento realmente triste. Siempre hay otro gran programa gubernamental en el horizonte. Nuestras libertades se contraen constantemente. Nuestras billeteras son robadas en beneficio de los gordos banqueros corporativos. Y el público sigue votando a los políticos que nos roban todos los días.
tristeza,Siento que se sienten culpables por tratarme mal y realmente no quiero volver, ya que de todos modos no podré estar en la liga debido a mi incapacidad para hacer todas las horas de práctica y servicio a pesar de ser un muy buen patinador y tener una buena actitud. hacia las prácticas que puedo hacer
miedo,tengo un poco de miedo de que se sienta estresado por beber tanto
contento,No sé, me siento tranquilo, normal y bueno.
contento,Espero que haga algunos amigos y se sienta bienvenido.
enfado,No quiero aceptar que es inevitable que todos nos volvamos viejos y gruñones a medida que envejecemos y no quiero aceptar que es normal sentirse irritado y molesto por pequeñas cosas triviales.
miedo,respondí sintiéndome bastante escéptico
enfado,no me sentía particularmente amargado en mi cumpleaños, de hecho, tuve un día fantástico
contento,me siento más satisfecho con lo que como me siento lleno por más tiempo y no tengo ganas de comer bocadillos más tarde
contento,Extraño la forma en que me hizo sentir. Ahora estoy en un punto en el que acepté que me traicionó y nunca podré volver con él.
contento,me siento contento sin saber el resto de su historia
enfado,Realmente me siento irritado con todo esto.
enfado,siento que soy la anciana amargada que ha tenido una vida tan larga y ya no puede soportarlo
tristeza,me sentía un poco decepcionado por lo poco que había mejorado mi cabello y la pegajosidad que persistía
tristeza,me siento un poco solo sin comentarios para responder a c
tristeza,Me siento tan mal quejándome de que por minutos tengo la visión borrosa y luego tengo que tomármelo con calma el resto del día.
enfado,me siento apurado por prepararme para mañana
amor,Me siento muy convencido de apoyar, por eso estamos corriendo la milla.
tristeza,Recuerdo sentirme avergonzado de que no solo alguien me reconociera sino que me llamara así.
enfado,Me senté con Dave Atell al principio tratando de no sentirme grosero mientras los chicos comían.
contento,Siento que es mi deber solemne compartir este conocimiento divino mío para que otros puedan beneficiarse de su verdad y belleza y hacer que su mundo se acerque un poco más a la arquitectura, esa utópica sociedad de garaje perfectamente establecida por la que todos nos esforzamos.
enfado,Todavía no me sentía como yo mismo y odiaba estas fotos, pero estoy tan contenta de haberlas tomado.
tristeza,solía sentirme culpable por la gran parte de mi tiempo e ingresos dedicados a varios pasatiempos artesanales, pero finalmente me di cuenta de que estoy eliminando el estrés y es más barato que la terapia
contento,Admito que en el pasado he pasado mucho tiempo burlándome y sintiéndome superior a los cristianos.
contento,me encanta hacer tutoriales de maquillaje de kim kardashion siempre me siento tan glamorosa con todo ese maquillaje
contento,me alegro de que se haga justicia oeste dijo
contento,Me siento aliviado porque finalmente puedo seguir adelante sin derramar una sola lágrima.
tristeza,Solo quiero decir todas las cosas que quiero decir sin sentirme avergonzado o sin molestar a otras personas.
contento,Siento que estoy de vuelta en mi elemento y muy complacido de estar rodeado de adorables prendas diminutas.
tristeza,ya me sentía agotado y era una cuestión de supervivencia a partir de ese momento
tristeza,siento el dolor de nuevo hasta que llegué de la escuela y todavía me duele
contento,me siento como un transexual la mayor parte del tiempo un título blake lively se siente como un transexual href http www
tristeza,tengo estos grandes sentimientos de miedo y temor de que estos niños sean abusados porque sé cuáles son las estadísticas
contento,Me siento tan vigorizado y listo para lo que viene y muy emocionado de compartir toda esa información con todos ustedes.
miedo,Siento que no deberíamos sentirnos amenazados por la idea de preocuparnos y deberíamos preocuparnos mucho más a menudo.
contento,No sentí que hubiera nada especial al respecto.
enfado,me siento un poco insatisfecho con mis fotos durante los últimos meses
contento,Siento que tengo que ser una persona perfecta porque confía en mí, no quiero ser perfecto.
tristeza,me siento humillado y no quiero enfrentarme al mundo
tristeza,No esperaba sentirme tan desanimado por su partida, pero realmente lo estoy.
sorpresa,Me adaptaré, pero por ahora se siente tan extraño.
contento,recuerdo sentirme emocionado por ese día en particular porque me consideraba un adulto y woop
contento,Me siento completamente libre para expresar lo que siento por el entorno de mi vida y la gran cantidad de experiencias que continúan haciéndome quien soy.
contento,podría preparar un montón de mis propios platos hechos en la seguridad y el control de mi hogar para que al menos pueda sentirme seguro con lo que he preparado
enfado,fui capaz de hacer lo mismo últimamente me he sentido bastante amargado y deprimido y sin mucha gratitud en general
contento,me sentía fuerte y listo
enfado,Realmente siento que me estoy metiendo en aguas peligrosas, pero creo que el diálogo también es muy importante.
contento,Me siento más sincero que de costumbre en estos días.
contento,Quiero decir que cada vez que tengo un pensamiento, sentimiento o reacción negativa, voy a reemplazarlo conscientemente por uno positivo.
contento,me siento festivo esta noche
contento,también siento que me ha ayudado a convertirme en una persona inteligente
sorpresa,la observo en silencio sintiéndome aturdida por mi pérdida de memoria
tristeza,Me siento tan arrepentido y mal que llamé
contento,me siento tan bendecida solo por ser su madre
amor,Siento que realmente estoy enseñando y que los estudiantes obtienen hermosas piezas terminadas.
contento,tengo la sensación de que todo esto la divierte
tristeza,me siento apático y desinflado
tristeza,yo tenía una secretaria llamada fran que había llegado de dublín por un capricho y, para su sorpresa, se encontró en un trabajo permanente antes de tener la oportunidad de sentir nostalgia y regresar a Holyhead
sorpresa,me siento a escribir esta carta me siento un poco sorprendido de que ya haya pasado un año entero
enfado,siempre planto una gran sección de lechuga y la dejo abierta para esos molestos conejitos para que se sientan todos rebeldes como si estuvieran asaltando mi jardín
enfado,tengo la molesta sensación de que lo arruiné todo en el primer intento
amor,tengo ganas de ver peliculas romanticas
contento,Me siento muy complacido con mis experiencias aquí en este programa, incluso si a veces encuentro que los conceptos que hemos hecho son grandes lastre, todavía no hay espacio para el escrutinio.
enfado,Puedo sentir que todavía está enojada conmigo
enfado,siento frio unos dias
enfado,Miro a las personas que me rodean y siento casi un poco de envidia por la forma en que tienen una forma de motivarse sentados y estudiando tan duro.
miedo,No puedo evitar sentirme un poco vacilante hacia Lily.
tristeza,me siento menos agobiado y confundido suspiros
miedo,Hubiera sonreído excepto que comenzaba a tener más comentarios tensos y mi mandíbula se me saldría de la cabeza.
contento,dejé de sentirme tan inteligente como antes sin recordar que ella lo había hecho
miedo,He estado frustrado porque no camino flotando en el aire viendo lo bueno en cada bache en la acera con el que tropiezo y me golpeo por sentirme inseguro y asustado
amor,Me siento uno con todo lo que encuentro, incluso aquí, cuando regreso a este cuerpo contigo, mi amado padre, de hecho, estoy empezando a darme cuenta del significado de ese amor sobrenatural que he buscado durante tanto tiempo.
contento,me gustan porque siento que trabajar en estos acertijos lo ayuda a mejorar sus habilidades motoras finas y le enseña cómo seguir un conjunto de instrucciones para hacer algo
enfado,me siento manipulado y agraviado por mi hijo y es como si él fuera lucy y yo soy charlie brown
tristeza,me siento tan bajo
amor,me encanta la crema hidratante liz earle, realmente deja la piel con una sensación encantadora, pero creo que compraré la versión más ligera la próxima vez
tristeza,comencé a sentir algún beneficio, era extremadamente aburrido
sorpresa,Puedo recordar los sentimientos de la vez que estábamos en Coolum mientras estábamos acostados en mi propia cama el otro día y es divertido cómo me llama y hablamos todos los días ahora
tristeza,me siento apático
contento,no he tenido muchas ganas de hablar nada malo simplemente no me he sentido muy sociable en algunos aspectos
contento,no me siento extrovertido y no estoy de humor para poner cara de juego y besar
tristeza,Me siento vacío cuando no tengo nada que cuidar.
contento,Todavía me siento como un niño ansioso por soplar la vela, abrir regalos y todas esas cosas buenas
contento,Me encanta el aspecto del negro y siento que esa sería la elección inteligente, pero me atrae el azul intenso o el azul grisáceo.
tristeza,me he estado sintiendo bastante mal
contento,siento que es importante votar sobre todas las cosas locales
contento,simplemente estaba hablando al azar sobre eso y cómo encontré el CD una vez más con sentimiento y lo escuché y estaba ansioso por ver el programa nuevamente
miedo,Me he estado sintiendo un poco ansioso últimamente en cuanto a mis relaciones o la falta de ellas con algunos miembros del barrio y algunos de los investigadores, así que estoy emocionado de poder reflexionar sobre eso en el templo y ver si se me ocurre un plan. con la ayuda de los señores
contento,me siento virtuoso por unos segundos cuando reflexiono que gasté algo cuando fui a la piscina trabajando en mi acondicionamiento físico personal sí
contento,No puedo expresar con palabras cuánto me siento honrado de que mi foto haya llegado a esta galería.
enfado,No estoy seguro de que sentirse un poco agraviado por la policía, el sheriff o la tsa sea siempre algo malo.
contento,me sentía tan despreocupado y quería ir y divertirme un poco
contento,Pienso o siento gratitud Pienso en mi bondadoso y misericordioso padre celestial
tristeza,De hecho, siento que soy completamente sumisa.
tristeza,Creo que voy a ir a jugar con Larry ahora y me siento incómodo por mi canto en lugar de todo lo que admití allí.
tristeza,pido disculpas a todas las personas que arrastré conmigo para verlo me siento avergonzado img src rte emoticonos sonrisa avergonzada
contento,siento que es mi trabajo darle todas las herramientas que necesita para ser una persona exitosa
tristeza,Realmente me siento tan desilusionado con el mundo después de años de creer en ayudar a los demás y obtener una inmensa alegría al hacerlo.
tristeza,me siento muy triste
miedo,Todavía me siento indeciso, los estoy encuestando a todos ustedes p
miedo,Me siento horriblemente inseguro acerca de todo
amor,Tengo algunos problemas graves y si le cuento a la gente sobre ellos, se sentirán comprensivos y, en consecuencia, se sentirán obligados a tratar de ayudar.
contento,me siento divino y fuerte
contento,Espero que te sientas bien, bueno, quiero decirte feliz cumpleaños y que cumplas tus sueños y siempre seas feliz porque eres una persona perfecta y te mereces lo mejor.
contento,siento un conflicto interno entre mi sentido del deber y mi deseo de jugar no había tenido pensamientos sexuales
miedo,me siento nervioso solo caminando afuera
tristeza,Me sentí y sigo sintiéndome absolutamente horrible por aquellos que volaron grandes distancias y gastaron su dinero en hoteles en vano.
enfado,Me siento resentido porque me duele tanto, pero también estoy agradecido por lo que ella dijo por lo que puedo hacer, como nadar en la discoteca e incluso subir las escaleras.
tristeza,Me imagino que si hago suficientes apariciones en la radio, aumenta la posibilidad de que se me dé bien algún día, pero en anticipación se siente como si estuviera condenado a la eterna repetición de lo inútil.
tristeza,estaba leyendo un poco durante un viaje en avión bastante desagradable el otro día y no tenía ganas de leer cosas desagradables, así que me salté el uruk hai por completo y para la experiencia de lectura completa debería volver a él en algún momento
tristeza,me sentía desconsolado esta vez no tenía nada que ver con un chico estúpido que no valía la pena
contento,Siento que me conozco lo suficientemente bien como para saber lo que haré o no haré. Puedo o no puedo hacer lo que puedo tolerar o no.
tristeza,me siento bastante nostálgico por maine
tristeza,maldita sea si me siento avergonzado por preocuparme por la comunidad de blogs
tristeza,me da verguenza haber desperdiciado años de mi vida festejando y perdiendo el tiempo
tristeza,lo encuentro poco cariñoso y cruel con nuestros cuerpos y solo nos hace sentir como si estuviéramos siendo castigados por algo
tristeza,Siento que es desafortunado que la comunidad haya tenido poco más de semanas para evaluar esta solución antes de que la forma más drástica de detener la propuesta llegue a votación en obras públicas.
contento,me siento inspirado para hacer algunos de los regalos de navidad que estoy regalando
contento,me desperté sintiéndome positivo estaba totalmente de humor para hacer esto y esta noche siento lo mismo tomé un batido de plátano para el desayuno un batido de chocolate para la cena y un asado de domingo para el té
enfado,entré sintiéndome un poco hostil porque parecía que realmente no se preocupaban por mí
enfado,Sé que te sientes torturado leyendo esto
enfado,me siento distraído y también atraído por todas las cosas que me haces saber todas las cosas que no puedes dejar ir estás esperando
tristeza,estoy tratando de hacerlo mejor con mis gastos, pero me siento tan privado
enfado,me siento impaciente por hacer una publicación final después de cuatro semanas más con resultados tangibles hasta ahora es emocionante ver hasta dónde puede llegar el philips reaura en términos de reafirmación y suavizado
contento,Siento que a pesar de que algunos bloggers son populares dentro de una camarilla, hay el doble de personas que están celosas de su éxito pero eligen besarles el trasero para encajar y el triple que les falta el respeto por su pomposa notoriedad.
tristeza,empiezo a sentirme un poco hastiado
tristeza,me siento idiota por muchas de las cosas que le he dicho a la gente en nombre del progreso y no tengo un nuevo ismo que adoptar ahora
miedo,Le dije que me sentía ansioso por cumplir treinta
tristeza,quiero que sientas tanto dolor que estoy sufriendo desde hace algunos años
contento,ya no tengo vacaciones de verano como cuando estaba en la escuela el verano todavía tiene una sensación de relajación y despreocupación
contento,me siento bien jajaja
enfado,Un día llegué a casa y descubrí que mi hermana había tomado prestado mi auto y había tenido un accidente con él. Todo mi parachoques delantero estaba destruido.
tristeza,Me siento sucio y barato solo hablando de llegar tan lejos.
miedo,Le muestro a mi pareja lo que siento. Tengo miedo de que él no sienta lo mismo por mí.
miedo,Estoy siendo particular, pero me siento incómodo incluso afirmando que alguna vez he estado enamorado.
tristeza,no sé por qué me siento desanimado
amor,Siento que todos seremos humanos más compasivos, amables y comprensivos como resultado de esta prueba.
tristeza,Siento que muchas de las ofertas que presenté para trabajar serán superadas en precio y solo en precio
contento,me divierte cuando escucho a mi vecino usar la palabra muze en lugar de mujhe y hey kay se convierte en zay kay
tristeza,me despierto sintiéndome apático y he estado saliendo temprano del trabajo todos los días durante la última semana
tristeza,Me siento un poco avergonzado de escribir esto porque mis mariquitas deben haberse congelado o algo así en el baño, ya que se sentía como si estuvieran entumecidas y no se descongelaron durante unas buenas millas.
miedo,Me encuentro angustiado por envejecer y estresado por las responsabilidades inminentes que van a surgir. Generalmente estoy contento con solo un poco de ira reprimida que aparece solo cuando es instigada.
sorpresa,Me siento absolutamente asombrado por el desarrollo de la historia de mi vida.
tristeza,No había visto en dos años pasar un día lleno de sol en el Abierto de Australia seguido de albóndigas en el barrio chino y una limonada en un frondoso jardín de cerveza. Sintiéndome como si hubiera retrocedido en el tiempo. jardines de edimburgo para el día australiano
contento,Me reuní con algunos amigos para ver el partido de hockey y me dirigí a un pub local llamado Pig y Duke comí unas alitas de trufa con queso parmesano, no estoy seguro de cómo me siento acerca de eso, y unas piruletas de gambas, un nombre delicioso pero terrible.
sorpresa,estoy aquí hoy después de mirar mi cuenta bancaria esta mañana y sentirme sorprendido
enfado,No me siento codicioso de las cosas mundanas, así que no es gran cosa.
tristeza,me preocupaba sentir demasiada nostalgia
enfado,me sentía malhumorado y el anciano mencionó que la terapia de compras es genial
enfado,Me siento como el desalmado de Kingdom Hearts o realmente cualquier personaje común que nace sin sentimientos y mira con envidia como la gente normal ríe, llora, ama y siente cosas que yo no puedo.
tristeza,Me siento desanimado porque confío en que la gente tratará de querer conocerme para no ver a través de mí y pensar que soy aburrido o algo así.
enfado,me siento rencoroso
sorpresa,Me siento raro si simplemente no hago nada
contento,no estoy seguro de que jeremy se sienta tan amigable más tarde cuando luka a href http blog
contento,Si no sentí que la contribución positiva de estas innovaciones todavía puede valer la pena considerar el ajuste de la estructura económica y financiera de toda la sociedad y mejorar la productividad laboral.
tristeza,Me siento hastiado en algún momento
tristeza,me siento inadecuado y me cierro y me siento enfadado con el mundo
contento,Siento su pérdida demasiado Chakotay tranquilizado y luego en silencio se acercó a ella y la envolvió en un abrazo.
contento,Siento que mis puntos fuertes son que estoy muy determinada y motivada en la sala de ejercicios.
contento,Siento que he dormido lo suficiente y tengo mucha más energía vital que nunca antes de tomarlo.
tristeza,Me siento bastante devastado cuando a veces tengo que salir corriendo.
contento,estaba fascinado por el flujo y reflujo del agua y me quedé allí sintiéndome satisfecho mirando las olas
contento,Siento que hay mucho de mí que no sería aceptado si solo se quisiera mi lado emocional.
contento,He estado pensando en qué es lo que me impulsa no solo con la moda, tan pretenciosa como esta me hará sonar. Estoy estudiando diseño de moda, así que siento que es vital entender lo que estoy tratando de hacer allí, sino en la vida en general.
tristeza,todavía me siento entumecido no puedo sentirme masticando o tragando comida
tristeza,lamento mis pérdidas y luego me siento avergonzado porque el camino pequeño tiene el componente esencial de mi vida bien vivida puedo contarle a alguien acerca del amor de jesús
contento,Odio decirlo, pero sentí un poco de este mismo sentimiento la semana pasada cuando vi a mis queridos medias rojas caer ante los rayos del diablo de Tampa Bay.
amor,siento esa dulce punzada y un deseo de aventura y emoción
contento,Tuve la sensación de que los actores eran muy talentosos físicamente y hábiles en la actuación de presentación, pero habían investigado poco o nada sobre los antecedentes de sus personajes o los de Wilder.
miedo,me jodí mucho anoche me jodí mucho, muy, mucho, con un montón de tranquilizantes fue una idea tan mala una idea tan mala me siento como un desastre neurótico ahora mismo no puedo manejarlo no puedo manejarlo no puedo manejarlo
tristeza,Casi podría tener la tentación de seguir haciendo fotografías solo juntos, ya que funcionó muy bien, pero siento que mi dolor de espalda y mi sistema nervioso me convencerán de seguir siendo un fotógrafo de bodas jubilado.
contento,me siento menos interesado en la cita de winston churchill realmente me siento menos interesado en la cita de winston churchill a href http www
contento,Siento la presencia divina fusionarse con la mía
tristeza,Me siento avergonzado a veces, incluso un estudiante internacional puede pasar, no puedo.
enfado,un grupo de jóvenes vestidos de moda hablaron lenguaje obsceno en un autobús también insultaron a los peatones en la carretera y fueron descorteses con los pasajeros del autobús
contento,me siento muy afortunada y es bueno poder comprar algunos recursos encantadores para los pequeños que cuido
contento,siento la navidad mas especial que nunca
contento,Simplemente les diría de qué se trata el libro de chicas, pero siento que ustedes son tan inteligentes y tan inteligentes que probablemente ya se hayan formado una idea de los temas e ideas en torno a los cuales se envuelve este libro.
tristeza,Terminé conduciendo hacia él sintiendo mariposas como un adolescente cuando nos besamos y luego sintiéndome mal durante una semana después de esperar que llamara.
tristeza,me siento completamente entumecido sin emociones perdido
contento,me siento fabuloso al respecto
tristeza,siento que debería llenar el espacio en blanco
contento,tengo la extraña sensación de que incluso con las personas con las que soy amigable, soy una especie de objetivo intelectual que se está volviendo bastante molesto
contento,siento que ser fiel no es suficiente en tus ojos
tristeza,Todavía me siento arrepentido y desearía poder recuperar cada momento de hace horas.
tristeza,Conozco la analogía gay, pero me siento lloroso.
tristeza,me siento bastante devastado
contento,Me siento muy emocionada por muchas de las blogueras a las que sigo que están soportando ansiosamente un ww de las primeras semanas de embarazo.
enfado,Esperé en la fila más tiempo de lo habitual. No me sentí impaciente porque mi negocio se retrasó. Escuché al maestro sobre por qué estaba ocurriendo esto y cómo podría ser útil durante ese momento.
sorpresa,Me siento muy raro acerca de que gran parte de mi seguridad psicológica provenga de que Noah proporcionó dinero.
miedo,me siento algo indeciso sobre qué hacer en términos de una alianza
contento,Siento que el equipo de Target me ha brindado una valiosa experiencia y comentarios que utilizaré de manera constructiva para ayudarme tanto en mis estudios como en el futuro.
miedo,me siento parte de la familia del universo en lugar de temerle
tristeza,solo necesito despotricar en este momento me siento tan ignorado en la vida mis amigos están demasiado ocupados para mí cuando salimos nos divertimos pero solo ocasionalmente tenemos la oportunidad además siempre parezco ser el que organiza las cosas o al menos parcialmente involucrado
contento,Me complace que resistiré hasta que termine estos próximos cuatro turnos de noche con
tristeza,Estoy caminando totalmente bajo la luz del sol sintiéndome más ligero y menos agobiado por el exceso de peso, pero luego la gente se ríe disimuladamente o me subo al autobús y la gente prefiere pararse que sentarse a mi lado y recuerdo cuánto trabajo tengo que hacer todavía.
tristeza,Estoy apurado aquí, allá y en todas partes por mi familia o amigos. A menudo me quedo sintiéndome muy agotado y agotado.
tristeza,siento que me falta oxigeno
contento,Es posible que tenga miedo de salir de casa para amamantar en público para comprometerme en un compromiso social o usar cualquier cosa que me haga ver peor de lo que ya me siento, así que en honor al viernes intrépido invito a nuestras madres lectoras novatas a hacer algo que las asuste.
miedo,cuando el corazón de mi madre casi se detiene
contento,espero y me siento contento con eso
tristeza,comencé mi enfoque en las escrituras hace unas horas y todavía me siento como una mujer rechazada que no tiene control pero el sentimiento de abandono ha comenzado a disminuir
contento,Desearía haber hecho más porque cada vez que lo hago salgo sintiéndome vigorizado e inspirado.
contento,quiero sentirme inspirado en el trabajo
contento,Explicaré aquí las áreas que creo que son vitales para una experiencia exitosa y luego señalaré cómo planeo evaluar esas áreas.
tristeza,me siento tan entumecida y tan dormida pero cada sentimiento es tan agudo y tan lleno de dolor
tristeza,No como mucho pan porque encuentro que los carbohidratos me dejan atontado y expanden mi cintura más rápido de lo que puedes decir por qué diablos no me quedan bien los jeans.
contento,Siento que no fue aceptable y si esto hubiera sido mejor, me hubiera permitido satisfacer las necesidades de algunos de los estudiantes de una manera más específica.
contento,i hi tech color club vacaciones esplendor sally hansen cha ching kiss silver glitter me sentía un poco festivo esta noche, así que decidí
miedo,me siento muy nervioso
contento,Siento que es aceptable que haga un pequeño esfuerzo en la publicación de hoy.
enfado,me siento furioso
enfado,siempre pienso en ustedes como una banda tan violenta violentamente sintiéndose violentas letras musicalmente violentas
contento,me siento muy contento con solo escuchar la cancion
tristeza,He gastado más de lo que esperaba cuando fui a los Estados Unidos el verano pasado, así que me siento agobiado por tener que trabajar para aliviar la carga financiera de mis padres.
contento,Compartí con un amigo de confianza cómo me siento hacia otro amigo respetado.
tristeza,me siento como una mala vida bebiendo de todos
tristeza,siento que mi casa está constantemente desordenada y siento que siempre estoy limpiando después de ellos
tristeza,siento un apego emocional a su trabajo que simplemente no siento con nadie más
tristeza,Siento que nunca me había sentido tan solo o deprimido o infeliz con mi vida, pero todavía sonrío y mantengo un buen humor en la escuela.
contento,últimamente he estado tomando mucho xanax y mezclando medicamentos para sentirme lo suficientemente tranquilo como para lidiar con el mundo
miedo,No me siento frenético todavía, así que voy a hacer este osito para dormir.
tristeza,siento que la pizarra en blanco conduce a un montón de posibilidades, lo que me emociona mucho
tristeza,soy social y sueño con cosas que te hacen sentir tan melancólico
tristeza,Me siento tan triste por eso a la edad de como cuando tenía
enfado,yo también me siento terco
contento,Siento que hay un subtítulo inteligente en preparación aquí, pero no me siento lo suficientemente bien como para proporcionar uno yo mismo.
amor,Pasé de sentirme solidario, amable y compasivo con esta persona a querer arremeter contra ella. No puedo, aunque ella me bloqueó. Claramente, tiene más experiencia en esto que yo.
amor,estaba pensando en una publicación que escribí antes, reflexionando sobre los recuerdos que trajo a la superficie, moviéndolos en mi cabeza y comencé a sentir este suave tirón, este pequeño empujón en el fondo que comenzó a vibrar y transformarse en algo sólido
contento,podría sentirme un poco orgulloso si tuviera uno en mi muñeca izquierda, ya que este es un reloj turbillion hecho en hong kong
tristeza,Estoy seguro de que a menudo nos sentimos ignorados después de un verano de plantar, deshierbar y cosechar, que han ocupado nuestras manos y mentes.
tristeza,me siento agotado pero hago mi entrenamiento en
amor,Me siento generoso, así que supongamos que los ex Marlins igualan su temporada de mayor producción.
tristeza,Lo que siento por los policías es desafortunado y triste.
enfado,me siento peligroso en el ancho de wimbledon
tristeza,me levanté de la manta y la cama realmente se sentía bastante sombría
miedo,me siento tan vulnerable y sin embargo tan protector con ella
contento,Me perdono por haber aceptado y permitido sentirme más y superior cuando percibo que alguien me adora por mi progreso en lugar de darme cuenta de que estoy derrotando todo el proceso al hacerlo.
tristeza,Me he sentido realmente derrotado por alguna razón.
tristeza,Siento que mis lectores se han visto gravemente dañados hasta el punto de que llevará mucho tiempo reconstruirlos.
amor,Me siento extremadamente bendecida y afortunada de que mi empresa crea en mí lo suficiente como para reducir mis horas y estoy muy agradecida con todos ustedes, mis lectores, por leer lo que tengo que decir aquí.
tristeza,Estoy tratando de entender por qué mis sentimientos deben ser ignorados.
contento,Nunca pensé en no escribir blogs sobre libros principalmente porque creo que deberías escribir blogs sobre algo que te apasione y para mí eso son los libros.
tristeza,He sentido que el verdadero perdón llega cuando tú mismo sientes que ya no eres víctima y te curas por dentro.
enfado,siempre tuve esta percepción negativa cuando me preguntaron sobre quedar embarazada y mi aborto espontáneo siempre me alejaba de esas conversaciones sintiéndome un poco ofendido
sorpresa,quería seguir un conjunto de reglas alimentarias y sentirme increíble o festejar mucho y sufrir las consecuencias
contento,Siento mucha presión pero estoy decidido a terminarlos para poder visitar a mi hermana en mayo con la conciencia tranquila.
sorpresa,me siento abrumado pensando en eso
miedo,me siento agredido cuando escucho el anuncio de radio
contento,he trabajado muchos de ellos y todavía tengo que encontrar uno que me deje satisfecho con la forma en que pasé otro día que nunca recuperaré
miedo,En realidad, nunca sentí la sensación de suspenso que Springer obviamente estaba tratando de construir con referencias a la programación religiosa en el sentido de que no había nada en el libro para crear suspenso sin nada que pudiera ver que me hiciera sentir tenso, preocupado o ansioso por ninguno de los personajes.
tristeza,Me siento como una decepción y siento que me permito lastimarme
enfado,estoy en casa puedo sentir cómo el frío se ha filtrado en mis brazos y piernas
contento,Me siento honrado y humillado porque es una leyenda y todavía lo admiro.
contento,Pregunto pulgadas por qué las personas se mudan en masa acerca de lo que sienten que es seguridad en metales preciosos.
contento,Hago lo que hago, siempre siento que vale la pena tan pronto como pongo un pie en ese estadio, donde sea que esté en el mundo, me siento como en casa.
enfado,me siento terriblemente irritado y preocupado y por algunas buenas razones
miedo,me siento reacio a irme
contento,me siento mucho más enérgico en general duermo mejor y mi esposa también
tristeza,recuerdo sentirme profundamente decepcionado
enfado,hace un tiempo otra chica que estaba en terminos con mi exnovio vino a gritarme a las doce de la noche fue porque pensaba que aun estaba interesada en el chico
tristeza,Me siento tan fuera de onda y me he perdido mucho, pero me estoy poniendo al día.
contento,Sin embargo, puedo decirte que te dolerá, serás humillado y te sentirás maravilloso después.
tristeza,Estaba leyendo mis viejos mensajes de Knight y me sentía muy sentimental, así que le devolví el mensaje.
contento,he pasado por etapas de nerviosismo y puro terror pero ahora me siento relajado y emocionado
contento,me siento alegre y no débil
contento,me siento como basura no puedo pensar en estar agradecido en este momento me duele mucho
enfado,Siento que es de mala educación tomar la foto de alguien, pero me siento incómodo al pedir tomar la foto.
tristeza,Esperaba que fuera bastante enfermizo y el coco le da un agradable toque tropical. Me decepcionó que solo hubiera dos.
contento,puedo decir genuinamente desde el fondo de mi corazón que me siento absolutamente agradecido
tristeza,siento que quiero hacer algo pero la casa está muy desordenada y todavía estoy terminando de tejer regalos de navidad
tristeza,Me siento tan tonta hablando de esto. Me siento como una adolescente emo quejumbrosa que tiene tantos problemas y que está demasiado enamorada de su novio temporal.
enfado,Me siento de mal humor hoy porque no dormí lo suficiente debido a la larga salida inesperada de ayer por la noche.
contento,Veo lo fuerte y brillante que eres y a medida que alcanzas tus hitos semanas antes, me siento seguro de que mi instinto siempre tuvo razón.
miedo,Realmente amo la sensación de estar asustado
contento,me siento recompensado, útil y valioso de todos modos
enfado,Me siento disgustado, avergonzado y triste por cómo manejé la situación.
miedo,Me siento débil por quejarme de tomar créditos este semestre porque conozco personas que tomaron créditos regularmente, pero esto apesta.
tristeza,lo siento por las personas que trabajan en campos intensivos en capital publicados en un href http zackmdavis
enfado,Siento tu pulso contra mis labios mientras persigo al dragón. Chupo tus labios y es tu corazón y tu lengua el deseo de rogar por mi parte y los dedos traducen tu dolor mientras llegas dentro de mi alma. Enojado en mi aliento de misericordia. La historia no se desarrollará.
contento,me sentía tranquilo, afortunadamente no estaba sorprendido porque en mi mente había estado pensando en estar en espera sin importar cuál fuera el resultado del resultado
enfado,Rezo para que los ojos que lean esto, las mentes que comprendan esto y los corazones que sientan esto no se ofendan.
contento,sigo sintiéndome alegre en reposo en paz y que nada nada nada me puede detener
contento,no me siento un niño y sin embargo me veo cediendo a esa forma despreocupada de lestat
tristeza,Tengo la sensación de que los pocos niños que odié en el último año van a estar allí.
contento,salgo me voy sintiéndome energizado y feliz
amor,Siento un poco de vergüenza por el agraciado hombre que abraza su pulsera.
sorpresa,conduje para pagarle la merienda ella me miraba con cansancio y me sentía aturdido por lo que acababa de pasar y sentí una confianza que es inusual y rara
contento,me siento muy feliz img src http s
miedo,me sentía un poco ansioso, no estaba seguro de qué hacer conmigo mismo
miedo,Me estoy curando, pero todavía me siento inestable a veces. Me las arreglé para terminar algo de trabajo esta semana.
contento,me sentía enérgico y fuerte
tristeza,quiero compartir mis sentimientos pero no quiero sentirme humillado
contento,me siento derp e inocente porque vamos allí en lrt o en el tren, siempre estaba lleno, la última vez que monté fue como hace años
contento,me siento un poco optimista
contento,me siento radiante esta mañana
amor,Siento que sé que Dios es real y que es amoroso Si siento que tengo razones herméticas para tales nociones, ¿qué sentido tendría culparlo por las desgracias que nos suceden cuando, de hecho, Jesús advierte que tendrá tribulación? en el mundo
tristeza,No sabía cuándo me sentía aburrido, pero aunque estoy feliz, hice un nuevo blog vinculado a happywarmworld.
amor,estaba desconsolado o me sentía demasiado romántico y ni siquiera siento que haya hecho ninguna conexión como esa
enfado,terminé con un estudio perfecto y ahora, cuando entro, me siento molesto, sí, es extraño
tristeza,Supongo que cuando una revista presenta consejos prácticos a sus lectores, sus editores sienten la necesidad de darle vida al artículo para que no parezca tan aburrido.
tristeza,lloro por sentirme mal lloro porque papá se burló de mí por estar enfermo jaja no bromeo eso ha pasado muchas veces todo en broma lloro porque eso es lo que hago en todas las situaciones adversas
miedo,Siento que he entrado en un universo extraño y realmente estoy agradecido por ello.
contento,creo que resume muy bien la sensación de hablar demasiado sobre actividades artísticas
contento,solo necesito encontrar maneras de sentirme bonita
enfado,Veo esos formularios que aún no he hecho. Me siento muy agitado.
tristeza,Me sentí mal porque es el día del bagel y accidentalmente comí un bagel de jalapeño.
contento,Me ha costado un poco tratar de encontrar algo por lo que sentirme agradecido.
miedo,comencé a sentirme nervioso al pensar en cómo planeaba alimentar a los adolescentes más jóvenes
miedo,Empiezo a sentirme incómodo internamente, siento náuseas, me siento mareado y tengo dificultad para respirar.
amor,quiero sentirme amada y apreciada por alguien
enfado,Necesitaba un plan para deshacerme de esa sensación de que se estaba apoderando de todo Estoy totalmente distraído en el trabajo con todo lo que trato de hacer en el tiempo libre que tengo por las noches Los proyectos se están apoderando de mi vida y el hecho de que Me siento totalmente quemado por todo
enfado,me siento resentido por ser un dador
amor,lo celebro en un año y cómo me siento apoyando a algunos de ellos cuando la historia detrás de la mayoría de nuestras fiestas tradicionales se basa en algunas cosas feas o, al menos en muchos casos, en muchas cosas en las que no creo ni apoyo
tristeza,Me sentía muy derrotado y como si no pudiera continuar, así que de mala gana pedí una epidural.
enfado,He predicho el ángulo para ganar y me siento un poco menos gruñón que cuando escribí eso, digamos que la horca gana limpia aquí para mantener las cosas firmes.
tristeza,Sentí que este era mi próximo paso y no quiero dudar, pero me siento tonto al tener la esperanza de que llegue tanto dinero en tan poco tiempo.
amor,amo a esta comunidad hasta la muerte, pero a veces me siento allí, a veces no somos tan solidarios
contento,Me quedo esta noche sintiéndome tan esperanzado por el futuro de la crisis de los huérfanos en este país.
miedo,canto con más confianza, pero todavía me pongo un poco nervioso en la noche de apertura
contento,Siento que soy realmente una chica pirata linda que el hombre marinero algo lindo que soy
contento,Decidí probar la tirolesa en Picnic Grove porque ese día nos sentimos un poco aventureros.
tristeza,Sé que está mal, pero me siento feo.
contento,aprenderé a expresar mis sentimientos de una manera más aceptable
contento,Siento que la gente simplemente no sabe cómo pescarlos correctamente y, por lo tanto, no son tan populares como deberían ser.
enfado,aunque me encontré sintiéndome celoso
contento,Sentía a los caballos encerrados y decidí que si teníamos un poco de clima, me aseguraría de que todos y cada uno de los caballos tuvieran la oportunidad de salir.
contento,Estoy emocionado de llegar a casa y pasar tiempo con todos, no dude en enviarme un correo electrónico, una llamada o un mensaje de texto y avíseme si está disponible para cenar, tomar un café o algo.
contento,me siento más claro más alegre y vivo
contento,me sentía aventurero
enfado,me quedé con mi integridad y mi dignidad intactas pero sintiéndome cabreado
contento,soy conocido por dejar ir las cosas cuando no me siento bien
enfado,me sentí dudoso y la imagen que me vino a la mente fue la de lidiar con un gran nudo en el cordón de mi zapato y luego sentirme frustrado
tristeza,me siento aburrido
tristeza,me sentiré tan preocupado por los asuntos más triviales
tristeza,Te dije que nunca quise que te pudrieras en el infierno y la mayor parte del tiempo deseaba ser menos estúpido y torpe para que nunca te sintieras infeliz.
contento,Uso emoticones porque sería incómodo escribir. Me divierte lo que estás escribiendo en este momento en lugar de xd.
tristeza,siento que he perdido todo y a todos
enfado,siento que realmente hice daño al comodoro
tristeza,Sin embargo, no siento que la pérdida de la vida del oficial Nicholson haya sido más trágica que la muerte de la joven madre cuyo asesinato puso en marcha todo este escenario.
amor,tengo ganas de morir creo que sentirme como la muerte me hará un psicólogo más compasivo
enfado,Siento que fue un poco apresurado
contento,me sentía aventurero y tomé las escaleras
tristeza,me siento culpable por no hacer todo lo que solía hacer me preocupa ser un mal oficial
contento,uso esta camisa me siento artístico tú eres artístico pero ahora me veo artístico sí hijo lo haces
enfado,Estoy seguro de que conoces la sensación de que no me pueden molestar, solo siento caca
miedo,No quiero decir que me guste acobardarme, pero me siento más inseguro acerca de mí mismo y tal vez dudo del hecho de que debería poder correr km mañana.
amor,siento que el arte de la comedia romántica se ha deteriorado últimamente y me atraen películas como sabrina, notting hill y el amor en realidad
enfado,tengo que llegar a la clase para ocho bailar durante una hora nueve llegar a casa diez si tengo suerte comer no puedo comer antes de una clase porque bailar cuando estoy lleno me hace sentir vil sentarme por ahí digiriendo etc. entonces vete a la cama e intenta dormir antes de conseguir levantarse antinaturalmente temprano
contento,Estoy seguro de que podré llegar a la puerta de atrás antes de la hora de la cena.
contento,espero con ansias cuando me sienta mejor y pueda escribir más a menudo
tristeza,Siento que solo juega con mis sentimientos, tal vez quiera romperme el corazón.
miedo,cerré los ojos con fuerza y me tapé los oídos y gracias a dios me desperté antes de disculparme por la brutalidad de mi pesadilla me dejó conmocionado y con náuseas por decir lo menos
miedo,veces me siento terriblemente impotente, pero incluso con la conciencia espiritual limitada que tengo, puedo encontrar las respuestas porque sé que el final no es el resultado de mi decisión. disfruta mi decisión
tristeza,De hecho, me alegró escuchar esto porque últimamente me he sentido extrañamente exhausto, así que espero que esto ayude.
tristeza,Sabía que estaba temblando por muchas razones, una de las cuales es grande desde que comenzó este drama de quistes. Me da mucho frío muy rápido y me siento agotado.
sorpresa,soy demasiado apasionado pero me encanta la música por cómo me hace sentir me conecto con las canciones y los artistas y estoy asombrado y realmente asombrado de aquellos que pueden escribir una canción que me conmueve
contento,me sentía como si estuviera en el regazo de la madre divina y ella me sostiene en sus brazos suaves y tiernos
tristeza,Me dejé dormir temprano esta tarde y me siento extremadamente mal
contento,me siento muy relajado jugando con carl clarke dice
amor,Nunca tuve esa sensación de estar demasiado llena, excepto por un par de veces que comí batatas y, créeme, estaba comiendo mucho.
enfado,Pedí que nadie me regalara, pero si voy a la casa de mi hermana cuando todos se reúnan para las vacaciones, me sentiré descortés por presentarme con las manos vacías.
tristeza,extraño no sentirme culpable por tantas cosas porque reaccioné de una manera terrible o dije que no a mis hijos solo por decir que no
amor,Me siento tan bendecida de saber que tengo una familia tan inmensa de seguidores que continúan consolándome.
tristeza,Recuerdo el primer día que me sentí mal hace años y cómo creía que mi cuerpo me estaba traicionando.
tristeza,me siento estúpido y contagioso aquí estamos ahora entretenernos un mulato un albino un mosquito mi libido sí hey sí soy peor en lo que hago mejor y por este regalo me siento bendecido nuestro pequeño grupo siempre ha sido y siempre será hasta el final hola hola Hola que bajo
sorpresa,Le pregunté a las chicas con las que estaba si solo era yo o si sus ojos también se sentían raros.
contento,Pude sentir que la paz fue bienvenida después de una semana de empacar diciendo adiós y lidiando con una abrumadora sensación de desplazamiento.
tristeza,siento un poco de pena por él y el coqueteo entre peeta y la heroína del libro me hace sentir que realmente no quiero que muera aunque solo sea por los sentimientos de katniss
tristeza,me siento tan traicionada y humillada
tristeza,me siento un poco triste supongo
enfado,Tengo la culpa habitual de sentirme egoísta y egocéntrico si gasto tiempo o algo en mí mismo.
tristeza,Me sentí un poco triste durante el fin de semana, tal vez fueron todos estos días grises que hemos tenido.
tristeza,me gusta sentirme sumisa o por lo menos que mi amante sea dominante
contento,odio estos sentimientos de no ser complaciente
enfado,me da un asco que me miren de esa manera pero la cosa sigue
tristeza,me siento desesperado y solo y como para calmarme
tristeza,Conozco de primera mano y demasiado bien esos sentimientos de dolor que duelen, vergüenza e incluso vergüenza por la imagen que tengo de mí mismo, la forma del cuerpo, las características físicas, el peso, etc. debido a lo que he dejado que mi cuerpo se convierta
miedo,Me desperté esta mañana con ganas de llorar y el sentimiento aún no se ha sacudido.
tristeza,Sé que no he publicado nada durante meses y me siento un poco culpable gracias a los exámenes y tareas y todo, pero hasta ahora todo bien.
contento,Desearía poder sentirme con más energía y lidiar con menos dolor, pero podría ser mi mejor opción
tristeza,Me fui al trabajo sintiéndome todavía desagradable y me animé un poco una vez que llegué allí.
contento,me siento genial y estoy empezando a engordar
enfado,Hoy me di cuenta de que no sé lo que quiero y esa es la razón principal por la que me siento tan insatisfecho con tanta frecuencia.
contento,pierdo interés en leer historias cuando siento que la tensión se ha resuelto, lo que sucedió algunas veces y, sin embargo, seguía queriendo leer más
tristeza,Me siento agotado y deprimido por todo
tristeza,Lo siento por los escritores porque incluso los escritores de mierda pueden pagar para que les hagan una portada bastante buena.
enfado,tengo que hacer esto y hacer que algunos vj se sientan celosos
tristeza,Me siento inhibido por no tener una salida para lidiar con mis tensiones sexuales.
enfado,No sé por qué me siento tan sarcástico esta noche, pero Christian parece disfrutar de mis bromas y cada vez que Seth se disculpa por mi comportamiento, Christian le dice que todo está bien y me mira a los ojos.
amor,Siento que también hay una diferencia entre amar a alguien y estar enamorado de alguien.
contento,siento que estaba ansioso por ayudar
miedo,tuve un sueño muy provocativo del tipo que te hace sentir un poco sacudido cuando te despiertas
tristeza,Siento que debería escribir a la compañía y decirle que solo por esta razón necesitan venir más al este.
miedo,Me gusta bastante el tono tenue y la dirección de la trama. Siento un vínculo emocional reacio con el programa.
miedo,Soy amigable y tan fácil de hablar si solo estás abierto a conocerme como un amigo y no desde un enfoque de arriba hacia abajo porque me siento intimidado y cuando solo sé que no quiero ofender a alguien, me callo.
tristeza,estaba enojado y me sentía tan desilusionado
miedo,a lo que me siento no lo llamo nervioso sino más ansioso
amor,se que tengo mi familia y amigos y dios pero en algun momento de tu vida en mi vida quiero volver a sentir el amor romantico
tristeza,me siento muy bajo
sorpresa,me siento bastante abrumado con todo lo que está en mi lista de tareas pendientes
enfado,Puedo sentir el comienzo de un resfriado, así que pensé que merecía un baño terriblemente caliente.
enfado,Siento esa voz malhumorada dentro de mi cabeza que solo quiere comer lo que quiera.
miedo,Me siento tan indeciso al publicarlos.
miedo,me he estado sintiendo muy aprensivo acerca de volver
miedo,estaba limpiando el lugar y unos minutos después comencé a sentirme paranoico y lo que solo puedo suponer es el comienzo de un episodio psicótico
miedo,me siento locamente indeciso impulsivo solo en un
tristeza,no tengo ganas de crear otra religión que cause problemas a las almas atribuladas de muchos
contento,No espero que Reilly los arruine y, como no tenemos gatos, me siento bastante seguro dejándolos en su lugar.
tristeza,Sé que es demasiado tarde para volver a ti, pero me siento muy solo.
miedo,nunca he hecho nada para hacerla llorar o querer que llore pero después de cuatro meses me siento un poco extraño nunca he visto ese lado de ella
tristeza,Me siento tan agotado de lidiar con el drama entre otros autores que no tengo energía para escribir.
enfado,Me siento convenientemente molesto por el panel y es hora de darle una receta para estas delicias que antes se consideraban indignas.
contento,finalmente me siento un poco más productivo
tristeza,Siento la presión de actuar como si tuviera el corazón roto, pero en secreto no me importa tanto.
amor,me gusta avisar que todo el tiempo siento mi dulce corazon a mi lado pero necesito hacer el amor con un humano no puedo vivir sin amor la pregunta es si es una especie de infidelidad con mi dulzura pasada o no siento que mi dulzura es un href http salvando su matrimonio antes de que comience
contento,debo haberme sentido rico
tristeza,Probablemente siento la necesidad de seguir adelante cada año y el hecho de que he estado aquí durante años ahora me hace sentir totalmente inútil en alguna parte.
tristeza,me siento tan malhumorado
enfado,a menudo me siento ofendido por la vida
tristeza,He estado plagado durante toda mi vida con este extraño sentimiento de decepción de que no es suficiente estar condenado al fracaso y que otros se deleitarán con un te lo dije.
contento,aprendí en un mes que logramos encontrar otra compañía y me siento mucho más tranquilo sin un jefe que bebe y grita a su personal
contento,Elegí seguir mi instinto. Creo que esto solo divirtió más a Laetshi. Si hubiera sido del tipo que se pone nervioso fácilmente, probablemente habría dicho algo.
miedo,me siento un poco inseguro ahora en cuanto a qué tocar a continuación
enfado,Me siento resentido porque pienso para mí mismo que ella debería confiar en mí.
tristeza,no puedo encontrar en mi corazón sentirme un poco decepcionado por haberlo perdido
tristeza,Le dije que no creo que ella aprecie cuán frecuentes son mis sentimientos de irrealidad que me veo a mí mismo dañado, roto sin posibilidad de reparación y que la idea de vivir otros cincuenta años así es insoportable, que todo se siente abrumador.
tristeza,yo tgt vu pero todavía me siento infeliz
tristeza,me siento derrotado o dudoso
contento,Siento que es mi trabajo darle una perspectiva para al menos intentar proporcionar un contexto de por qué la gente aparentemente inteligente dice cosas tan inimaginables.
tristeza,comencé a sentirme un poco melancólico hasta que mi amiga saba me llamó para verme antes del cumpleaños de waleed
contento,Salí de esa cita sintiéndome realmente molesto porque me habían arrebatado la opción de un vbac, pero también algo contento con el hecho de que había orado y posiblemente recibido una señal de la voluntad de Dios para este nacimiento.
contento,me siento una combinación de engreído y feliz
tristeza,Puedo sentir la vacilación, la tentación de retroceder y aburrir las actividades de la temporada por costumbre.
contento,me sentía aún menos espléndido y no tenía nada que hacer en todo el día, así que decidí mimarme
enfado,me siento menos perra por la mañana
contento,me siento confiado para seguir con los juegos flash multijugador en mi agenda
contento,me siento aceptable incluso deseable
tristeza,tengo pero todavía me siento tan inútil inútil y peor aún solo
tristeza,estoy feliz con mi ritmo de carrera oficialmente y mi capacidad para recuperarme cuando comencé a sentirme mal
tristeza,Sentí tan en lo profundo de mi corazón que ese amor no se perdió esa caricia fue mi manera de estar en contacto con el resto del universo ese amor como el odio como todos los sentimientos fuertes nunca son vanos y nunca se pierden
enfado,Me siento bastante molesto porque mi reloj físico y mental todavía está en octubre.
miedo,Todavía no estoy seguro de por qué Reilly siente la necesidad de ser tan raro.
tristeza,acabo de recibir esta sensación general de él de que era un elitista y algo hastiado
tristeza,Escribí deepika sintiéndome muy desanimado y pensando que esta silueta simplemente no funcionaría para mí.
enfado,me siento irritado por su maldito nombre
contento,No puedo hacer nada más que sentir los sentimientos porque el problema tiene que resolverse para disipar la emoción, pero soy incapaz de resolverlo porque no es mi problema.
contento,comencé a sentir una falta de conexión con mi esposo, estoy seguro como resultado directo de no pasar mucho tiempo juntos
contento,Pasé los meses siguientes en una neblina inducida por las drogas, incapaz de pensar o sentir, pero no fue nada tan glamoroso.
tristeza,Siento dolor incluso cuando veo a una persona desafortunada en la calle mendigando ¿Por qué mi mente se acelera y pienso por qué está esa persona allí?
tristeza,me siento idiota ya que voy a traerle problemas completamente separados
tristeza,Siento que merece ser odiado y quiero que sepa exactamente cuánto hago.
miedo,estoy realmente dolido y me siento un poco abrumado
contento,Le diré que siento que ceder el control de nuestras vidas es la única forma de evitar la condenación juego extremadamente inteligente con la condenación, lo sé.
contento,terminé cambiándome de ropa y acostándome en la cama con los ojos cerrados durante la siguiente hora y finalmente comencé a sentirme mejor
miedo,ni por un minuto me sentí intimidado o estúpido
contento,No estoy seguro de si la energía de tratar de coser la carrera a Dubai y competir en la copa fedex me ha quitado más de lo que pensaba porque aunque me siento bien físicamente, mentalmente, me siento muy cansado, dijo.
tristeza,no tengo sentimientos de descontento
contento,Creo que me afecta mucho porque da como resultado uno de mis mayores defectos, que es no sentirme lo suficientemente bonita, lo suficientemente inteligente, lo que sea.
contento,Estoy compartiendo información que creo que es importante para la seguridad personal y el empoderamiento de los hijos y para vivir bien.
contento,Realmente creo que tengo alguna justificación para sentirme engreído
enfado,Me siento enojado porque me he llevado a mí mismo a hacer creer a la gente que no podía hacer esto.
sorpresa,Yo mismo sonrío a través de un diálogo simple y amoroso. La lógica del niño explica la situación. Los sentimientos son divertidos.
enfado,solo tengo que hacer algunos amigos locales con los que pueda ir al cine y saber con certeza que no lo harán incluso sin querer porque dudo seriamente que haya alguna intención real de herir mis sentimientos o en realidad llamarme sin corazón una moraleja o sin cerebro simplemente se cruzó de esa manera conmigo
contento,me siento privilegiado de pertenecerte
contento,siento cuando acabo de salir de mi dormitorio y comencé a respirar una libertad complacida
amor,Siento que en el momento en que adoptas un sentido de preocupación por los demás, te trae fuerza interior.
tristeza,me siento agobiado por las ganas de hacer algo pero que podemos hacer
contento,me siento agraciado y casi mítico
tristeza,Te hice sentir poco importante, pero nunca te detuviste a pensar cómo me afectaban tus acciones y palabras.
amor,me siento tan cachonda solo de pensar en esto
contento,me siento delicioso absolutamente querido y delicioso
tristeza,Me doy cuenta de que esta es una situación única y de ninguna manera representa a la mayoría de las increíbles madres biológicas que toman decisiones difíciles en el mejor interés de sus hijos, pero no puedo evitar sentirme hastiado por la experiencia.
enfado,me siento tan enojado por un viejo amigo y algunos amigos
amor,Estoy empezando a sentir que tú, mi fiel lector, eres mi esposa o algo así, es decir, con quien me quejo mientras todos los demás ven al mejor ángel de mi naturaleza, jaja.
enfado,Descubrí que mi interés en Su estaba disminuyendo e incluso me alejé de algunas representaciones de su relación sintiéndome insatisfecho.
tristeza,No siento remordimiento por hacer esto, no tuvo éxito y fue un proceso de aprendizaje para mí en el desarrollo de este blog.
tristeza,me siento como un sucio cura e inconforme
tristeza,Me siento tan cojo y molesto y generalmente no me gusta a veces.
contento,Sinceramente, siento que hicimos un trabajo fantástico.
contento,lo recomiendo mucho si quieres sentirte totalmente increíble ab
contento,Siento que soy bastante inteligente criando a tres niños a mi cargo y están resultando ser geniales, pero me pregunto a mí mismo y a cualquiera que lea mi blog qué tiene de malo ser más sabio.
miedo,He escrito y de repente me siento indeciso de publicarlo.
amor,Me alejo de las canciones que hablan de cómo me siento hacia Dios o que tal vez incluso hablen sobre mi fiel respuesta hacia Dios.
contento,recibo muchos elogios a veces me siento orgulloso
contento,Ni siquiera sé cómo expresar cómo me hizo sentir que estos niños estaban tan agradecidos por el hecho de que íbamos allí y fue muy pesado pensar que tal vez nuestra música les dio algo a lo que aferrarse.
amor,simplemente no puedo imaginarme sintiéndome limpiando cuidando a un bebé
enfado,me siento codicioso conmigo mismo últimamente
contento,Me siento lo suficientemente animado y si puedo reunir a algunas personas interesadas en ir conmigo.
miedo,me siento reacio a vender pero bueno
tristeza,Estoy realmente agotado hoy y me siento derrotado.
amor,No me gustó que tuviera la intención de interponerse entre ellos cuando empezaban a tener sentimientos el uno por el otro, pero me gustó cómo retrocedió cuando se dio cuenta de lo mucho que Leo se sentía por Clara.
contento,Me siento más relajado ahora que recibiré una buena atención y que debo aceptar los consejos que me den, a menos que esté muy convencido de lo contrario.
contento,me siento bastante oficial krupke y en algún lugar
contento,Me sentí rico al poder insistir en pagar más que el precio de venta. El dependiente obviamente estaba complacido de poder aumentar las ganancias para la organización benéfica y espero que la persona generosa que donó el caballete a la tienda también se sienta rica.
sorpresa,A menudo me recosto y me siento asombrado cuando termina el episodio.
tristeza,Estoy sintiendo hmmmmm melancolía
contento,quiero entrar sintiéndome ansioso y salir con un certificado deslumbrante mientras hablo por teléfono con mi madre sintiendo que al menos la he enorgullecido
tristeza,no habría sabido los detalles, solo tuve un presentimiento de que ignoré
tristeza,Me siento horrible porque pensarías que lo sabría después de una montaña juntos.
contento,siento que eres importante para mi
tristeza,Me siento un poco avergonzado por la grave falla en el blog, pero he estado extremadamente ocupado en los últimos meses tratando de terminar el nuevo trabajo a tiempo para el espectáculo al aire libre de Toronto, así como para otras exposiciones.
contento,De ninguna manera estoy completo espiritual o intelectualmente y creo que nunca deberías estarlo. Sin embargo, a veces me encuentro mirando a los demás con un conocimiento y una sensación de sentirme superior al sentir que estoy más lejos en mi viaje que ellos.
contento,No escribo en busca de elogios o reconocimiento, pero es un sentimiento increíble ser leído y admirado.
miedo,No muestro mi inseguridad en mi persona, si no, podría parecer una perra loca que prácticamente odiaba a todos solo porque se siente insegura y demasiado paranoica.
tristeza,me siento agobiado por eso
tristeza,a menudo me siento solo
tristeza,Siento vergüenza por las fiestas sucias, debería ser una lucha justa cuando dejamos que los trabajadores extranjeros decidan nuestro futuro y la comunidad internacional lo sabe, lo siento, pero Malasia pronto será como esos países del tercer mundo.
contento,Estoy muy, muy triste porque me perdí el espectáculo de ropa masculina porque siento que vale la pena apoyar esta empresa para mostrar más ropa masculina.
contento,recuerdo estar sentado en clase sintiéndome ansioso por aprender un amplificador p
tristeza,Odio la sensación de que soy un perdedor patético que no puede hacer nada bien
contento,hubo alegría en mí cuando escuché que iba a tomar un curso como asistente médico
contento,Realmente quiero compartir la oportunidad de que tú también ganes porque me apasiona el tema.
contento,Revisaré la película después de esta entrada en el blog, pero por ahora tengo a David sentado aquí en mi jardín sintiéndome un poco engreído después de descubrir que su película había sido preseleccionada para la mejor película de las entradas.
contento,me siento tan agradecida
tristeza,me siento aburrido
amor,Me siento realmente bendecida por haber tenido la oportunidad de participar en grupos de revisión y he disfrutado probando estos productos y brindándoles mi opinión honesta.
enfado,miro a tus hijos me siento celoso seguro
contento,me siento tan honrado de llamar a rex dingler un amigo
amor,beso tus labios me siento dulce
tristeza,Me siento desesperanzado y me doy cuenta de que no he cumplido ninguno de esos objetivos.
contento,me siento lindo me siento bien
enfado,Siento que nos dirigimos hacia un abismo que ha sido creado por los codiciosos, los demasiado codiciosos y los demasiado codiciosos.
tristeza,me siento desanimado y frustrado por la experiencia
contento,voy a publicar mi programa de entrenamiento para los próximos meses aquí mismo para que pueda consultarlo fácilmente o si alguien quiere apoyarme y unirse a mí en esto
sorpresa,Yo también me siento asombrado, feliz, afortunado y extremadamente bendecido.
miedo,me siento insegura porque si hubiera una manera de examinar a los novios estaría exento
amor,lo siento en cada celula de mi ser dios de verdad de verdad lo ama intensamente y esta siendo fiel en cumplir todas sus promesas que el nos hace como tambien lo esta haciendo por ti y los tuyos
contento,Creo que se disculpa por demasiadas cosas que no están bajo su control. Tengo la sensación de que fue sincera sobre esto.
contento,Me siento inteligente diciéndole a la gente que me gusta Wally Lamb porque en realidad no es un pollito, así que siempre lo menciono para que la gente me respete más.
tristeza,Realmente no puedo hacer nada, ¿cómo se siente tener una hija tan tonta?
enfado,comencé a sentirme un poco irritable y ansioso
tristeza,veo sufrir a mi persona favorita y no hay nada que pueda hacer para quitarle el dolor me siento inutil
contento,no veo ni siento lo divino
tristeza,me siento jodidamente patético y desesperado por tu saludo
contento,compro perlas sintéticas cuando siento la necesidad y las uso para algunas de mis joyas y baratijas más elegantes
miedo,Me he sentido inquieto por dentro y no entiendo por qué.
miedo,Me sentí inseguro al respecto, pero gracias a la mucha gente le gustó.
contento,me sentía bastante satisfecho de que mi hija adolescente y yo éramos amigos en Facebook
contento,Estoy conmocionado, siento que mis propios pequeños problemas se ponen en perspectiva y siento dolor por las vidas inocentes que han terminado.
miedo,me siento tan inseguro acerca de mi escritura
enfado,También siento que a menudo soy una carga y un estorbo más que nada como estudiante de enfermería para las otras enfermeras, pero debo recordar que, si bien algunas pueden estar de mal humor ante nuestra presencia, todas tienen que aprender en algún lugar y abuchear a alguien del personal médico. están irritados por los estudiantes de enfermería
contento,me siento un poco valiente
contento,menudo me refiero a mí mismo como débil. No estoy seguro de lo que quiero decir exactamente cuando lo digo, pero sé que cuando reflexiono sobre los últimos dos años, me siento fuerte, fuerte y realizado.
tristeza,Todavía siento que me veo desordenado y no sirve de nada tratar de cambiarlo
tristeza,Sé que necesita espacio para lidiar con las cosas, pero de repente me quedo sintiéndome aún más indefenso y solo.
enfado,estoy por primera vez este año sintiendo el frio
tristeza,me siento sin esperanza bien
contento,Me siento como si viviera en una isla cuando puse la deliciosa crema hidratante en una muestra que dura mucho tiempo, se usa dos veces al día y el resto de los productos son muy suaves, pero limpian e hidratan.
contento,Me siento más como la chica que era cuando estaba en No tenía miedo, estaba emocionada por la vida y el descubrimiento.
enfado,Tengo la sensación de que podría haber ofendido a uno de los idiotas sentados en el cubículo de censura de Doom.
tristeza,Puedo dejar de tener este sueño porque me deja atontado y desorientado y no me gusta
contento,Asentí orgulloso de mi decisión de adquirir una bomba sintiéndome un poco engreído
contento,Me siento extasiado porque no más deberes.
tristeza,Realmente quería amar este libro. Las historias personales que provocan pensamientos sociales son solo lo mío, pero me fui sintiéndome decepcionado por este.
contento,fui al registro pasé cinco minutos sin incidentes sintiéndome profundamente divertido
contento,Me siento encantado de ver que mi plan más duro y mi adherencia parecen lograrse ahora y en agosto si intentaremos una medalla olímpica.
tristeza,siento una tristeza desesperante porque despues de tanto tiempo trabajando en esto tenemos que cortar lazos
enfado,Tengo un sentimiento abrumador de tristeza porque hay personas en este mundo que son tan odiosas.
contento,llegué al gimnasio, ella era una bola de sol y me hizo sentir muy bienvenido en el gimnasio, aunque me sentía como un perezoso rotundo y tonto que no encajaba en el ambiente de un tipo pulido y de aspecto feroz
enfado,me siento demasiado apurado
enfado,Puedo sentir su impaciencia y no puedo evitar que mi cuerpo le dé una respuesta positiva.
tristeza,he estado teniendo pesadillas sueños realmente extraños que me hacen sentir como si no hubiera dormido nada y con pensamientos completamente perturbados
miedo,Me siento presionado e impotente porque no tengo control sobre esto.
sorpresa,me desperté sintiéndome aturdido y confundido
miedo,Estoy harto de aguantar este acoso constante porque eso es lo que es cuando te sientes amenazado y constantemente a la defensiva y estoy cansado de defenderme constantemente de los demás.
contento,es un sentimiento extremadamente positivo una energía divina que es la única que puede llevar nuestro barco tembloroso a la orilla
tristeza,Me he sentido apático estos dos días.
tristeza,me siento un poco estresado
contento,me siento linda porque la melodía de la canción days of christmas sonó en mi mente pia otra vez casi mi mejor amiga porque salíamos como todos los días y puedo compartir con ella casi todo y nos entendemos juntas y salí
tristeza,siento que de repente he perdido una extremidad en un trágico accidente
tristeza,Creo que cuando decimos que me siento tan solo en esto o que siento que me enfrento a esto solo, en realidad no queremos decir lo que decimos.
amor,siento que estoy tomando algo realmente travieso como un postre para el desayuno
miedo,Me siento sacudida o enojada porque mi esposo sigue mintiéndome y es un adicto al sexo. A menudo empiezo a sentirme enojada con Dios.
amor,No quiero que ninguno de ustedes se sienta excluido. Les ofrezco un descuento en mis bolsas de té, mis queridos lectores, desde hoy hasta el 1 de abril.
miedo,yo también me siento temeroso y preocupado por los dos preocupados
tristeza,Me senté allí y me pregunté por qué un chico que me gustaba no me había enviado un mensaje de texto llamando no es realmente lo mío, me hace sentir demasiado incómodo o por qué cuando parece que hace todo lo posible por lo contrario, no se arriesga conmigo como su novia.
contento,me siento bien, lo cual es lo suficientemente bueno en un domingo por la noche
tristeza,No veo ni siento la necesidad de responder a ninguna de sus preguntas ridículas sobre nada.
contento,vi que no se había movido nada en la mesa del comedor creo que empiezo a sentir que es seguro volver a salir
tristeza,me siento un poco desilusionado con los hombres en general
amor,estoy destinado a sentir anhelo
contento,Trato de recordar esa cita cuando siento que puedo estar chocando contra una pared en un maratón o incluso en una carrera de entrenamiento y sé que es hora de encontrar la canción perfecta que alimente
tristeza,siento que no hay mucha carne, pero la perspectiva de yoshida se vuelve cada vez más trágica
tristeza,He manejado mal las cosas junto con el resto y me siento arrepentido por eso en este momento en lugar de mi reacción inicial de no querer preocuparme porque tal vez en algún lugar profundo de mí espero que las cosas sean como antes.
enfado,De hecho, estaba empezando a sentirme bastante malhumorado por la situación y estaba evitando muchas llamadas telefónicas porque realmente no quería hablar con nadie sobre llegar tarde.
contento,He comenzado a sentir que tengo valiosas contribuciones e ideas que hacer dentro de una red de profesionales.
enfado,Supongo que me he estado sintiendo agitado últimamente
miedo,estoy acostado en la cama sintiéndome muy ansioso y tengo un nudo en el estómago
tristeza,a veces siento poca confianza
tristeza,sé que cada bebé es diferente, pero siento que ya he agotado mi bolsa de trucos
tristeza,me siento desanimado cuando ser peter varvel no es lo suficientemente bueno me pongo una persona que me inspira ya sea real o imaginario
amor,Tengo la sensación de que puede pensar que esto es una atracción de su parte, siempre que sea fiel a su esposo y amigo, no debería haber problemas.
contento,tengo muchas ganas de decirle a mis padres
contento,Tenía muchas ganas de salir del campamento antes de que se dieran cuenta de que me habían dado el mejor regalo de todo el alojamiento y los servicios gratuitos.
tristeza,Todavía me siento culpable por ser cristiano con depresión.
miedo,No me gusta la idea de que las mujeres en la industria del entretenimiento, especialmente en la música pop, puedan sentirse presionadas para convertirse en tartaletas hipersexuales, pero tengo la sensación de que Rihanna no está siendo provocativa porque siente que tiene que hacerlo.
tristeza,tampoco siento que haya perdido mucho estado físico durante mis tres semanas de descanso
enfado,me siento muy amargado
tristeza,no me siento tan agotado todo el tiempo
contento,Lo supero bastante rápido, pero me hace sentir que no me respetan.
amor,no siento respeto no siento admiración y no siento un tono del todo romántico
contento,Siento que nos debemos el uno al otro ser inteligentes con nuestras decisiones sexuales.
contento,Todavía me siento valiente cuando entro en la terminal perfumada de perfume saudí en Dulles, de donde saldrá mi vuelo en una hora.
enfado,un novio con el que me separé vino a la casa de un amigo donde estaba visitando a un amigo en una confrontación en otra habitación trató de averiguar si mi amigo me excitaba tocándome las partes
contento,me encanta me da una gran sensación de logro satisfecho
miedo,he tenido desde el 1 de julio me siento conmocionado sabiendo que estaré sin hogar en dos meses y lo más cercano a un hogar que tengo se ha ido
tristeza,Puedo vivir mis valores en lugar de ser aplastado por la deuda sintiéndome rechazado y vacío
contento,Siento gracias a todos por los increíbles pensamientos y oraciones.
contento,he tenido una carrera bastante normal porque decidí trabajar menos para ganar menos no hay rolex a la vista pero me las he arreglado para escribir e incluso publicar algunas de las colecciones de cuentos y novelas que tengo en mente y en mis borradores hoy sentiré exitoso
miedo,me siento frenético por el tiempo como si todo el verano fuera un reloj de arena gigante y si no estoy atento toda la arena se va a salir corriendo en un santiamén y tendré mierda para demostrarlo
enfado,me siento ofendido y triste porque no conocen su ignorancia
miedo,tengo un poco de miedo de empezar
contento,mantuve mi computadora portátil cerca buscando trabajos en los que pudiera construir una carrera y buscando todas esas recetas navideñas importantes para hacer que este año se sintiera un poco más especial
tristeza,Soy simplemente un hombre que se sentirá humillado cada vez que me sientas intimidado por ti.
tristeza,Ya no me siento como una patética gorda triste que no puede comer nachos todos los días.
miedo,Si vuelvo al albergue por un descanso, me siento ansioso por volver a salir y ver más y más, asimilarlo todo.
tristeza,Siento que la gente se avergüenza de mí.
tristeza,llegué a cierto punto en el medio y se reveló algo que me dejó tan abrumadoramente devastado que tuve que dejar el libro y alejarme por un tiempo
contento,Siento que me beneficié más de los futuros creativos del año pasado, pero ¿podría ser en parte que la información que aprendí el año pasado ya la estaba poniendo en práctica y, por lo tanto, las sesiones de este año eran lo que ya estaba haciendo en lugar de inspirarme para comenzar?
sorpresa,recojo las cartas siento un escalofrío recorrer mi columna vertebral y siento tanta curiosidad
miedo,sé cómo sientes cualquier dolor de barriga me asusto en caso de que vuelva
miedo,Me gano la vida y últimamente la mayoría de las veces tanto mi esposa como yo, que también es usuaria de ubuntu, nos sentimos un poco inseguros acerca de que Linux sea la plataforma en la que queremos seguir trabajando.
contento,No estoy convencido de que todo funcione porque la conversación nunca se siente sincera en su ejecución y tal vez los temas en la vida parezcan demasiado grandes para comprender, pero ¿cuál es el punto cuando ya se siente como un pozo sin emociones de auto ansia de atención?
tristeza,siento que duele en mi pecho
contento,me siento contento con todo
miedo,Me siento tímido cada vez que hablo contigo.
tristeza,me siento tan sucio como la mierda
miedo,Decidí que, dado que las cosas finalmente comenzaban a ir bien, pero todavía me sentía un poco inseguro, me daría un poco más de tiempo para que el entrenamiento se uniera.
tristeza,Creo que esto ayudará a alguien que se siente desesperanzado y solo.
enfado,Empecé a sentirme agitado porque quería comprarle a Ewan algo de comida y medicinas antes de irme.
contento,me siento mas relajado
enfado,no hago estas cosas para torturarte me siento torturado en este momento
contento,Siento firmemente que en este momento de mi vida ya no deseo seguir este camino en el que estoy y, para ser sincero, no tengo ni idea de hacia dónde voy con mi vida desde aquí.
amor,Creo plenamente y siento pasión por vivir con valentía y fuera de mi zona de confort. A menudo vuelvo a mis formas cómodas.
amor,me siento muy romantico ahora solo me queda probar barry m almond de la misma gama
contento,me he sentido muy creativo y he estado probando cosas nuevas
contento,Presiono reproducir y sí, veo mi película unas cinco veces seguidas en ese mismo momento. Me siento satisfecho y no puedo esperar para compartir lo que hice con mis amigos.
contento,a veces me siento como un casaca roja artística
tristeza,terminé la universidad tuve un par de niños trabajando sintiéndome completamente desanimado debido a una cámara que no tenía las funciones que yo quería y luego sentí que no podía hacer un trabajo decente tomando fotos he decidido darle otra oportunidad
tristeza,me siento tan agotado emocionalmente realmente odio sentirme así y odio ocultarle cosas a las personas que amo y odio tener que fingir que todo es normal quiero que sea normal y odio que mi felicidad provenga de otra persona y soy así cansado, realmente necesito un descanso
amor,No iba a hacer una publicación del miércoles de lo que me encanta porque no sentía que me encantaba nada, pero como mi hermana menor me envió un mensaje de texto anoche, a veces la felicidad es una opción, así que aquí está.
miedo,lo uso me siento ansioso visible destacado diferente pasado de moda estúpido avergonzado avergonzado y paranoico
contento,No me había sentido bien en toda la semana en Calgary, así que con esta relajación adicional en la primera carrera de la segunda carrera, establecí otro tiempo de pb por casi
tristeza,Me he estado sintiendo tan agotado como si no me quedara fuerza dentro de mí para cumplir con las tareas más simples.
enfado,en el ejercito
miedo,me siento sospechoso lj cortar sospechas de texto
contento,estoy tratando de ser positivo y me siento positivo
tristeza,supongo que ya que me siento un poco menos mal tengo una imagen al azar
contento,No me sentía nada bien, así que tuve que tomarme unos días libres del trabajo. Hay muchos gérmenes de invierno dando vueltas y estar en una oficina con aire acondicionado probablemente no ayude.
contento,Estos colores me tranquilizan, no sé, supongo que se sienten agradables, por raro que suene.
tristeza,ahora siento que soy parte de un equipo y estoy lejos del sentimiento de aislamiento que he tenido durante tantos meses
miedo,Creo que es genial haber estado en situaciones en las que me siento abiertamente amenazado en un lugar público donde todos fingen que no ven lo que sucede.
tristeza,me siento desanimado trato de contar mis bendiciones y reconocer todo lo bueno en mi vida
contento,tengo la sensación de que mi madre no estará tan interesada en esa idea
tristeza,me siento muy mal que tu experiencia no refleje eso
enfado,Olvidé que cada vez que tenemos un desacuerdo o ella siente que ha sido agraviada de alguna manera, cada cosa mala que he hecho en mi vida, cada mala elección, cada cosa con la que no está de acuerdo, vuelve a gritarme en la cara.
miedo,Me sentía bastante ansioso y abrumado, como un amigo notó correctamente, probablemente porque estaba en un bote con mi madre, mi abuela y mi tía abuela, y no tenía adónde huir excepto el maldito y frío mar Báltico.
miedo,me da miedo porque no conozco a los estudiantes ni a los profesores
miedo,me siento un poco ansioso por eso
tristeza,Siento que principalmente publico cuando me siento mal, así que quería que supieras que yo también tengo buenos días.
amor,siempre he orado y esperado la universalidad de una sola fe y un completo sentimiento incondicional y voluntario de fraternidad entre la humanidad una multitud de amados hijos de un único padre celestial
sorpresa,Me siento abrumado y quiero olvidarlo todo.
enfado,No me molesta que obtener crédito sea igual a endeudarse y no tengo interés en volver a hacerlo.
amor,Siento la difícil situación de estos perros, así que es maravilloso encontrar un veterinario turco que realmente se preocupe.
enfado,yo también me siento un poco malhumorado esta mañana porque no dormí anoche a propósito
tristeza,me siento tan impotente pero tan motivado para hacer algo
tristeza,estoy pasando aquí en cadore siento aún más el impacto doloroso de las noticias que estoy recibiendo sobre el derramamiento de sangre de los conflictos y los episodios de violencia que ocurren en tantas partes del mundo
contento,vislumbro su claridad cuando toma las riendas puedo sentir la calma
contento,me siento contento vivo y motivado
tristeza,creo que es porque me siento apático
amor,esta mañana estoy lleno del sentimiento de posibilidad y la suave neblina matutina de nyquil
miedo,me siento muy tembloroso hoy
miedo,me siento tembloroso y débil
contento,Siento la necesidad de consolidarme para dar un paso atrás y reevaluar el propósito de este blog que no sea proporcionar una vida vicaria fabulosa para que todos ustedes vivan, aunque mi sarcasmo no siempre aparece impreso.
miedo,yo también siempre me siento un poco asustado
tristeza,me siento desesperadamente infeliz si soy yo extrañando a richard entonces no puedo manejarlo es demasiado ya he tenido suficiente ima lío sé que no soy yo todavía me siento como yo mismo
miedo,Me siento extraño al estar agradecido cuando cosas tan horribles al otro lado de los océanos que rodean ese país suceden a diario.
amor,Me han dicho que estos mismos proveedores sienten que podrían terminar soportando mucho más que una plataforma más, ya que Linux tiene muchos lanzamientos de distribución populares en estos días.
tristeza,Siento que soy una chica tan problemática sin dirección
miedo,me sentía bastante aterrorizado lleno de energía nerviosa
tristeza,Estoy tan bien por haber ido a esa clase. La sensación se fue reemplazada por una sensación de melancolía por lo que una vez fue por el cuerpo que solía poder moverse.
enfado,Siento que soy una persona egoísta.
enfado,Me sentía malhumorado y todo
tristeza,Me siento inútil cuando él no está allí para recogerme en el aeropuerto.
tristeza,No me importó hacerlo ya que la oficina de TI está de camino a casa, pero me dolió que ninguno de mis amigos se ofreciera a acompañarme.
tristeza,solía sentirme rechazado y como si fuera mi culpa porque tengo sobrepeso
miedo,Me siento abrumado. Puedo mostrarles a las personas el dedo medio o decirles que se vayan.
contento,Me siento tan malditamente bendecido con una carrera y una familia maravillosas.
enfado,Llevaré a mis padres a bajar para conseguir un montón de mierda o como algunos preferirían estiércol, pero me siento hostil, así que déjame tenerlo e intentaré una versión de un abono casero.
contento,Me siento a la vez superior e inferior el uno del otro escritor y desearía poder retractarme de algunas de las cosas que dije.
miedo,Me he sentido tan ansioso, con náuseas y cansado, pero también tan eufórico que algunas noches todo lo que puedo hacer es meterme en la cama.
tristeza,me siento abrumado con las materias que estoy tomando
contento,me siento seguro para salir de mi casa por la mañana
miedo,Me enojé cuando siento que la única persona que está nerviosa en el chat soy solo yo.
amor,me apasiona mucho la vida sana y las personas que quieren adelgazar y ponerse en forma
miedo,Yo mismo me paré frente a la multitud y hablé, pero ninguna incorporación más reciente a la multitud me sentía un poco inestable. Hola, entrenamiento y habilidades necesarias para mantener constante lo mejor.
tristeza,me siento poco importante y no deseado
contento,Me siento mucho más festivo con el árbol en
miedo,lo que me gusta de salir con él es lo extrovertido que es lo que me hace sentir más a gusto porque soy un poco tímido
contento,me siento muy valioso a través de todos ustedes
sorpresa,Por lo general, no involucro a los niños en mis caminatas de esta manera, pero hoy me siento un poco curioso y más tonto que de costumbre, así que persevero con mi pregunta.
contento,Creo que tengo una buena idea de lo que sienten los jugadores y solo trato de ayudarlos a hacer una cosa en la vida que todos queremos y eso es creer y si crees lo suficientemente fuerte, pueden suceder cosas buenas, dijo Washington.
contento,Estoy muy emocionada por su cumpleaños, pero me siento muy nostálgico al respecto.
contento,Me siento tan festivo en este momento y no solo porque esta fue la hermosa escena invernal cuando paseé al perro el otro día a href http
tristeza,tuve una punzada reciente de sentirme feo y que era un fracaso de alguna manera
contento,sería más útil en ese nivel, lo que haría que el trabajo valiera la pena y la temporada es básicamente la mitad de larga
contento,espero que ella se sienta bien
contento,me siento siempre tan siempre tan alegre
tristeza,me siento horrible
enfado,me siento bastante agitado por nuestra puerta corrediza que sigue atascándose
enfado,empiezo a sentirme terriblemente grosero y eso hace que me deprima
contento,me siento remotamente digno de buen gusto o cómodo
sorpresa,me siento extraño con el juez dictando sentencia de esa manera
enfado,me siento generalmente insatisfecho y perdido
contento,Me siento culpable por la inacción y paso gran parte de mi tiempo ayudando y apoyando a los demás.
miedo,estoy aprendiendo es una de mis reacciones predeterminadas cuando me siento amenazado
amor,Traté de reconciliar los dos sentimientos en una sola pieza musical. El malestar y la tierna nostalgia presentes en la canción de Martin de la segunda guerra mundial en Francia son diferentes del dolor agudo y sangrante que estaba sintiendo.
tristeza,Me temo que una vez más me sentiré desesperado y perderé toda la paz que obtuve después de mi último episodio.
enfado,Siento que ya no podrías ser molestado
sorpresa,He hablado demasiado sobre eso. Siento que aquí hay un video si tienes curiosidad.
tristeza,Me he sentido bastante derrotado y estresado, pero esta cita me recordó que, aunque puedo estar fallando en otras áreas, estoy haciendo un muy buen trabajo en el crecimiento de este bebé.
contento,debo dar como caridad solo lo que siento que es valioso para la persona que lo recibe
enfado,aceptaría tu regalo sin enfadarme
contento,debo decir que sentí algo muy especial estando ahí
enfado,Por lo general, no uso anteojos al principio, me sentía incómodo y me sentía irritado, pero últimamente me siento cómodo al tenerlo.
tristeza,pasé la noche del sábado y todo el domingo sintiéndome bastante mal
contento,Me he sentido lejos de ser perfecta en el área de la maternidad.
miedo,Luché contra el sonrojo en sus mejillas, con una mano apoyada sobre su corazón, sintiendo los latidos frenéticos, casi seguro que Kai podía oírlo.
tristeza,trato de no dejar que mi ansiedad se muestre y que no se sienta bienvenido
sorpresa,olvidé mi pasaporte y me di cuenta de que mi estómago se sentía raro hasta que fui al baño y comprendí que en realidad estaba enfermo
contento,me siento en paz seguro e independiente
enfado,he jugado juegos de fps y cada vez que me iba sentía que era algo mentalmente peligroso y que tenía que apagar una parte importante de mi cerebro solo para jugarlo
tristeza,me siento un poco atontado por el medicamento para la tos
contento,me gusta mucho como persona, pero no puedo evitar sentirme menos de lo que es ella tiene el trabajo de mis sueños es más sociable es entrenadora de combate
enfado,Supongo que no estoy listo para eso todavía joven y sintiéndome rebelde.
tristeza,comencé a sentirme demasiado letárgico todo mi cuerpo se siente como plomo
tristeza,siento que me ignoran
amor,Siento que al menos eso significa que son compasivos y se preocupan por el mundo ba
enfado,siento mucha más energía me siento muy impaciente e irritable
tristeza,Recomiendo usarlos cuando se sienta emocionalmente agotado.
enfado,Lo siento, tengo un resfriado muy fuerte y me siento mal porque nunca pude salir a beber estúpidamente con mis mejores amigos esta noche.
tristeza,Dije que no estás enfocado conmigo y cuando no estás enfocado conmigo me siento sin importancia
miedo,me siento presionado por un sentimiento tonto
enfado,cambié siento que me estoy aprovechando de ella esto no me habría molestado ni un poco antes
tristeza,Siento que soy una persona horrible y que a veces ni siquiera soy una buena madre por el simple hecho de que sucedió y no sé qué hacer.
contento,Una vez les dije a mis amigos que tenía ganas de hacer algún tipo de mochilero, pero en lugar de apoyarme con esta idea, todo lo que obtuve de ellos fueron cejas levantadas y algunos comentarios sarcásticos.
amor,no me gustan los originales pero quiero que rebekah tenga un final satisfactorio y que no se averguence por sentir y amar a klaus y hasta cierto punto a stefan y damon
enfado,a menudo me siento jodido independientemente
miedo,Estoy más que listo para conocer a este hombrecito, pero saber que el tiempo se está acabando me hace sentir un poco aprensivo.
contento,No tengo miedo de ir solo, pero siento que mucha gente estaba en grupos y una parte de mí siente que sería genial tener un grupo pequeño para pasar el rato.
amor,siento que me estoy recuperando realmente preocupándome por mí mismo y por lo que estoy sintiendo pensando haciendo
tristeza,me siento mareado y horrible
enfado,No fumaba en la casa ni en el auto, pero recuerdo haberme sentido tan agitado en el camino a casa desde cualquier lugar.
tristeza,siento un dolor terrible en la pierna y el pie dolor de espalda mis tripas estaban hechas un desastre durante la pascua
contento,Me siento bien ahora, pero fue bastante difícil correr durante horas y minutos seguidos.
contento,realmente me siento bien
tristeza,Te daría amplias razones para sentirte avergonzado
miedo,Te confesaré que he tenido momentos de sentirme abrumado y admitiré estar un poco melancólico.
amor,Desearía sentirme bendecida todo el tiempo y recordar lo que tengo, pero por alguna razón me afecta todo el tiempo y necesito ese recordatorio durante todo el año.
miedo,Me encuentro en supermercados, bancos, dentistas, etc., me hacen sentir raro.
contento,Puedo sentir la brecha, se siente como el estado de las personas ricas y el estado de las personas pobres
amor,sé que es mejor apoyar arcos bajos y la plantilla de estos se siente de apoyo sin sentirse demasiado alta
amor,De repente siento que esto es más que una dulce canción de amor que todas las chicas pueden cantar frente a sus novios.
contento,A menudo siento que trabajar en él es como ser un goliat con suerte benévolo que a menudo es deshecho por el más humilde de los davids.
amor,Siento que mi amoroso corazón es todo tuyo para el robo. Extiende tus manos gastadas para ti. Estoy listo a href http
contento,aunque me gusta escucharlo cuando hace calor porque me hace sentir como si estuviera despreocupada y en la playa
contento,He coleccionado porque siento que es vital crear algo precioso a partir de esos artículos como tributo a la tierra y su poder generosidad.
contento,me siento en paz y estoy feliz de no tener que hacer más sarna estoy en verona mi última semana
tristeza,me siento solo y no se como sobrellevarlo
enfado,Me siento egoísta, pero creo que ya es hora de que lo sea.
tristeza,A principios de este año, pasé mucho tiempo sintiéndome estresado por la capacidad y resistiéndome a estirarla porque tenía ganas de estirarme.
contento,No me siento exactamente emocionado de pararme frente a un espejo si sabes a lo que me refiero.
tristeza,me siento perturbado traicionado poco confiable poco desagradable
contento,me siento tan orgulloso
miedo,me da un poco de miedo el islam
contento,Creo que les dijiste cosas hermosas y creo que lo decías en serio. Te encantaba estar con ellos. Creo que los hiciste sentir genial.
tristeza,estoy alternando entre sentirme optimista y sentirme condenado
tristeza,He escuchado lo suficiente a todos ustedes y simplemente vuelvo a mis viejas costumbres siguiendo su consejo, luego, al final, me siento descontento conmigo mismo porque no puedo cambiar mi forma de ser y me rindo antes de que termine.
tristeza,me siento por dentro porque la vida es como un juego a veces entonces me rodeaste las paredes simplemente desaparecieron nada para rodearme y alejarme de mis miedos estoy desprotegido mira como me abrí oh me has hecho confiar porque nunca me había sentido así antes estoy desnudo a tu alrededor se nota
tristeza,Siempre parezco sentir que estoy corriendo en vacío
amor,Puedo decir honestamente que aunque no he disfrutado aprendiendo las lecciones que hemos aprendido, siento que hemos salido más fuertes, más duros, más amorosos y más agradecidos.
sorpresa,Siento que necesito enfatizar eso porque me impresionó mucho el color.
contento,Todavía no soy capaz de recordar un solo momento aburrido un detalle que me molestó algo con lo que no me sentía cómodo
contento,Personalmente, siento que esta no es una obra de arte aceptable, pero creo que pone a prueba los puntos de vista morales y éticos personales de las personas.
tristeza,me voy a dormir tan pronto como mi cabeza toca la almohada duermo profundamente toda la noche y me despierto sintiéndome mucho menos letárgico de lo habitual
tristeza,me siento preocupado por
enfado,Siento que conozco a las personas molestas más sutilmente desagradables del universo.
amor,Siento que el espíritu de mi amado esposo es cada vez más una indicación para mí de que otro avance es inminente.
contento,Siento que no vale la pena confiar en él.
contento,Siento que él pensaría que eso fue genial porque ciertamente lo creo.
tristeza,siento que mis huesos duelen silenciosamente desde los nudillos extendiéndose hacia mis uñas desiguales en patrones oscilantes
sorpresa,me siento increíble co-guionista roberto orcis extraña adoración de dubya el hijo mimado del arbusto fue el responsable de esta mierda a pesar de que se transfirió del asombroso hombre araña que orci no coescribió
miedo,Me siento tan vulnerable a las críticas como si mi almuerzo apesta o si alguien comenta sobre lo que como. Tengo este sentimiento de vergüenza.
amor,Me siento tan bendecida de estar unida a un hombre tan dispuesto a trabajar tan duro para mantenernos.
contento,Tengo una sensación de inquietud acerca de las águilas estúpidamente talentosas, principalmente porque, a pesar de lo buenas que son en la mayoría de las posiciones, son peligrosamente delgadas en otras.
contento,Siento un susurro, una voz amistosa comienza a elevarse, disfrute hasta que sus corazones estén contentos y no le presten atención.
miedo,Se supone que tengo dudas, pero sigo pensando que a veces me olvido de lo increíble que es vivir en esta ciudad y poder trabajar con mujeres jóvenes tan inspiradoras en mi pasantía.
tristeza,todavía no he recibido ninguna carta de moe y admito que estoy empezando a sentirme un poco preocupado por eso
contento,vivo una vida alegre y siento a estos seres divinos como parte de mi vida diaria
tristeza,me siento sucio porque no me gustaba jane eyre y simplemente lo engrandecí en contexto, sí, pero aún así
enfado,Siento que algunos son solo odiosos por Hollow. Sí, escucho a muchos Smith en estos días.
tristeza,No solía sentirme avergonzado de caminar junto a la gente en la piscina.
tristeza,me siento letárgico, lo que es casi peor
tristeza,No puedo evitar sentir que estoy haciendo algo sucio.
contento,salgo a pie me siento comparativamente fuerte ligero y libre
tristeza,Me refiero a publicar y me siento mal por
miedo,Supongo que evitar la conversación sobre los límites con él me hace sentir un poco inseguro acerca de mi confianza y fuerza.
tristeza,Siento que tal vez tan pronto como lo agarré, debería haberlo seguido y golpearlo.
contento,me siento afortunado hasta el punto de sentirme culpable por haberme librado sin mayores daños e incapacidades
contento,no puedo evitar sentirme orgulloso y agradecido de ser un america
contento,Quiero sentir tu dulce abrazo, pero no te quites esa bolsa de papel de la cara. Me encanta tu sonrisa, cara y ojos. Maldita sea, soy bueno para decir mentiras.
contento,no hice todo esto para sentirme bonita podría añadir
contento,Me siento a la vez emocionado y tímido por esto. Es a la vez inquietante y emocionante verme de esta manera.
contento,solo digo que si lo hiciera me harían sentir exitoso
contento,no siento que el problema este resuelto
contento,Siento que podría haber sido un resultado más exitoso si hubiera explorado nuevos estilos pero lo mantuve cerca de mí y sigo siendo yo mismo.
tristeza,En serio, siento que me estoy volviendo más y más aburrido todos los días.
enfado,odiaba haberlo lastimado con mis sentimientos odiaba estar saliendo con alguien a quien no amaba odiaba haber fingido mentirle a un amigo al que realmente atesoraba
enfado,Regularmente estoy apurado y me siento irritado y no me tomo el tiempo para comunicar mis necesidades o mis sentimientos.
tristeza,espero y espero que la mayor id se sienta decepcionada
contento,Siento que a veces puedo ser más inteligente que el promedio
contento,siento que está seguro de ello
amor,siento que cualquier respuesta de un estudiante puede inclinar el delicado equilibrio de mi psique
enfado,Siento que esto no es ni impaciente ni tonto y aquí hay algunas razones por las que
amor,Tuve la sensación de que no estaba diciendo esto para engañarme tanto como para tener una audiencia comprensiva para contarle sus problemas.
enfado,Me desperté sintiéndome toda frustrada y molesta nuevamente recreando el momento en que tuve que sucumbir a los insultos y la arrogancia de los médicos por un favor para aclarar la verdad sobre mi salud.
contento,He estado tratando de decirte cómo me siento, pero nunca fui muy inteligente.
tristeza,Siento que esto es probablemente porque soy tonto y hago todo lo posible por ocultarlo leyendo montones y montones de libros o, ya sabes, convirtiéndome en médico.
amor,Trato de ser consciente de dónde estoy en la habitación y consulto con la ministra de antemano qué sería lo que más la apoyaría.
tristeza,me siento letárgico y no encuentro más razones para moverme ni siquiera una vejiga llena que amenaza con estallar
tristeza,traté de descartarlo como normal e ignoré todos los sentimientos arrojándome a una relación muy infructuosa con un chico cuando estaba a punto
tristeza,tengo que tratar de adaptarme para no exagerar y sentirme un poco inútil y frustrado con las limitaciones físicas
tristeza,estoy abatido por la enfermedad me siento como si fuera una persona falsa que no podría vivir su verdad
enfado,entiendo pero siento que odié a mis amigos
contento,me siento bien y salgo al mundo a trabajar comprar comida o simplemente salir a caminar
contento,me siento un poco talentoso en este momento lol hmmm
tristeza,Me siento un poco desagradecido por eso, pero solo puedo pasar mucho tiempo con ellos antes de volverme loco.
contento,recuerdo el día que estaba hablando por teléfono con mi be fri shannon diciéndole cómo lloré porque me sentía realmente feliz de nuevo
contento,yo llamo a eso sentirse relajado
miedo,Sé que es totalmente entrenable y puede estar libre de sus hábitos de masticación de brazos. Siento que los niños estarían demasiado nerviosos a su alrededor durante el proceso de entrenamiento.
tristeza,no estaba enojado con él, estaba enojado con j por hacerme sentir que no era importante
contento,Había ido a Cumberland a principios de esa semana, así que había conocido a algunos de los amigos de n amp h antes del fin de semana, lo cual fue realmente encantador, ya que desde que me mudé siento que hay tanta gente maravillosa que no conozco.
contento,También sentí que estaba emocionado de volver como si tuviera dos casas ahora.
tristeza,tuve la sensación de que estaba condenado cuando descubrí que me gustaba hacer pruebas de Papanicolaou en medicina familiar
miedo,Pensé que debería estar emocionado porque estoy empezando a trabajar, pero me siento reacio como siempre.
amor,Me encuentro sintiéndome apasionado por
contento,Estoy tan aliviado y me siento mucho más como yo ahora que esto se resolvió, esto no es casi nada en realidad, solo una energía extraña y no puedo esperar para estar de vuelta en el campamento, aunque estaré tosiendo y farfullando todo el día.
contento,Me sentí un poco como si estuviera siendo mircoondas, lo cual no fue una sensación del todo agradable.
miedo,me siento ansioso por mí mismo momento de la verdad me siento como un tigre en una jaula cuando se trata de pruebas
tristeza,Me siento triste y molesto por cualquier emoción negativa. Echo un vistazo a mis coloridos botes de pintura y al instante mejorará mi estado de ánimo.
amor,Siento que las batatas están muy subestimadas.
miedo,no puedo y siento una extraña tristeza por algo para lo que ahora estoy preparado pero que no puedo hacer
miedo,Me siento bastante inseguro de que el arte que creo y mi marca personal de vida creativa sean lo que estoy aquí para contribuir.
miedo,Me siento tan angustiado y perdido estando allí
tristeza,tengo una constitución para no sentirme privado también suerte yo
amor,a veces siento que es un suave recordatorio de por qué estamos adoptando
contento,pude adivinar o captar muchos de los giros de la trama en este episodio desde las primeras pistas que nos dieron y si eso es moffat usando presagios realmente obvios o si yo tengo una comprensión sólida de su lógica narrativa, no estoy seguro, pero me gusta crea suspenso y me hace sentir inteligente
contento,que mencioné anteriormente, siéntase libre de contactarme sobre cualquier cosa
tristeza,Me fui sintiéndome bastante decepcionado con mis habilidades de casting.
amor,Siento nostalgia por los libros antiguos que a menudo releo.
contento,Espero mirar hacia atrás en el futuro y sentirme feliz de haber documentado todas sus pequeñas formas y sentir, si es posible, más amor por ella que ahora.
miedo,Siento que cuando están angustiados en la noche es quizás más que empatía.
contento,he estado en mi zona de confort mm durante demasiado tiempo y siento la necesidad de ser un poco más creativo con mi composición
contento,le sonreí a peter sintiéndome de alguna manera triunfante cuando solo fue parcialmente forzado
contento,no me siento muy super
contento,Encuentro que esta pregunta me pone justo al borde de traer el amor del dharma al mundo, un borde que siento que es vital y necesario.
enfado,me siento egoísta por eso
miedo,grito todos los días y todas las noches y nadie me escucha y mi cara se empieza a caer y me siento ansioso y asustado todo el tiempo y creo que ya no sé lo que significa nada
tristeza,estaba empezando a sentirme casi hastiado por viajar con mochila, supongo que el interminable rebote alrededor de un título comodidad v efectivo mi lucha de mochilero con los viajes por tierra href http www
tristeza,Me siento tan deprimido y no sé qué me haría feliz.
tristeza,Me siento un poco tonto al admitir que me estaba regodeando por el hecho de que la tenía ahora.
enfado,me siento furioso conmigo mismo por ser tan patético furioso con ella por varias razones
contento,Todavía estoy esperando que me entreguen mis nuevas luces de hadas, pero no podía esperar para levantar el árbol y hacer que la casa se sintiera un poco más festiva.
contento,Probablemente iré sin nada y espero que mi cita admire a una chica segura de sí misma que se siente bien sin maquillaje.
miedo,me siento raro
contento,No tengo hermanos en la familia. Me siento increíblemente bendecido de tener hermanas que me llevan a la cima y que también son las que me hacen sentir más cómodo siendo yo mismo.
miedo,estaba escoltando a un pariente en una bicicleta
enfado,me siento extremadamente celoso cuando ranbir trabaja con otros directores ayan mukerji filmfare
tristeza,tengo un día difícil de vez en cuando donde me siento exhausto todo el día sin importar cuánto duerma y luego estoy bien por una semana más o menos
tristeza,siento que la otra persona no es importante pero es mi interpretación ver la tendencia de que me han malinterpretado y que en lugar de perder el tiempo, de ahí la impaciencia, hacer que me expliquen lo que siento que ya es un malentendido trato de volver a explicar mi intención
contento,siento mi labio curvarse en una media sonrisa divertida por la forma en que lo ha dicho
miedo,Tengo la sensación de estar asustado pero también de saber que me esperan grandes cambios en mi mente, cuerpo y espíritu.
contento,quiero que sus madres biológicas se sientan seguras de que tomaron la decisión correcta
contento,Actualmente estoy tratando de implementar estos cambios en mi vida y ya me siento más valioso para mí y mi negocio, para mi familia y para mí.
tristeza,Ni siquiera voy a ir a las tiendas porque me siento tan desagradable.
contento,Leí demasiado sobre el descubrimiento y la exploración en el salvaje oeste y, aunque siento que esos conceptos son valiosos, participo en ellos a menudo, este libro me brinda una sensación refinada cuando me siento en la silla por un momento de tranquilidad.
tristeza,podría antes de lo real y luego, si todavía no pudiera averiguar si me siento avergonzado de no saber cómo hacer fila o cómo conseguir una bebida o dónde estacionar mi auto o lo que sea, simplemente no iría
tristeza,soy capaz de decir con agudeza que sentirse agotado no es normal para nadie
amor,miré hacia abajo y me deleité con la vista de mis propias piernas y rodillas y memoricé la sensación del suave balanceo de los autos
contento,Me siento honrado, agradecido y bendecido de poder pasar cada día con estos extraordinarios estudiantes de grado.
tristeza,le digo que no se preocupe por ella
tristeza,me siento como un choque de trenes emocional
enfado,te advierto que se siente de mal humor esta mañana
contento,Quiero estar en los años futuros. Algunos de ustedes me hicieron sentir increíble y algunos de ustedes son los mejores amigos que podría pedir.
sorpresa,No quiero decir que esto sea un recuerdo serio de los sentimientos, solo una historia divertida pero no divertida, así que volvamos a donde comienza la acción.
tristeza,tengo que lidiar con el hecho de que la sociedad quiere que todos sientan que están enamorados falsamente por un par de días y luego todos podemos olvidar qué son las emociones
tristeza,Me aburro Me asusto Me siento ignorado Me siento feliz Me vuelvo tonto Me ahogo con mis propias palabras Pido deseos Tengo sueños y sigo queriendo creer que cualquier cosa puede pasar en este mundo para una chica normal Un vínculo de perfil de clase href http www
tristeza,Los vi a los dos salir por las puertas. No pude evitarlo. Los meses de sentimientos reprimidos de no sentir nostalgia salieron por unos segundos de todos modos.
contento,me siento libre eufórico
tristeza,Dije, mira, te estás moviendo demasiado rápido. Estoy en un punto de mi vida en el que me siento como un niño víctima. Un niño que necesita hablar y sacar cosas.
contento,vine al lugar en la base porque no sentía que debía alejarme demasiado, pero ahora desearía haber sido más aventurero, ya que escuché cosas maravillosas sobre esos salones
contento,ahora me siento un poco más decidido a hacer mi mierda también
tristeza,tengo la sensación de que mi vida ha sido un desperdicio miserable sucede cada vez menos a medida que envejezco, por cierto, miraré esta página de comentarios de la lista de reproducción y recordaré
tristeza,Supongo que porque los problemas de los demás son mucho peores que los míos, así que me siento idiota por no haber aprendido a lidiar con todo yo solo.
amor,aprecio cuando me abro al universo y siento y recibo suaves empujones tanto a través de pequeñas casualidades y pistas que se presentan como a través de sueños
contento,yo o lambrusco, pero la calidad es mucho más alta que la de muchos de esos vinos, por lo que creo que es una compra inteligente para quienes gustan de un poco de dulzura y un poco de burbujas.
contento,me senti tan bien de hecho fui a zumba media hora despues por una hora y luego salí de alli sintiéndome aun con mas energia si eso era posible
contento,Siento que su motivación quedará satisfecha cuando lea este artículo y también quién lo entiende.
contento,estoy esperando un sentimiento ese sentimiento especial que hace la vida mas facil y llevadera
amor,Siento que mis hijas realmente están empezando a entenderlo y me encanta escucharlas cantar las canciones navideñas sobre Jesús.
enfado,Siento que tengo que prologar esta publicación como un descargo de responsabilidad de algún tipo antes de que una peta enfurecida me persiga o algo igualmente horrible.
contento,Difícilmente me siento de esa manera. Por lo general, soy hiperactivo y animado con todos.
contento,respondo porque me hacen sentir bonita
miedo,También le dije a mi prima que siento que los otros miembros de la familia no saben cómo hablarme o tienen miedo de hablarme.
contento,escucho la palabra y me siento más fuerte y seguro una vez más
tristeza,Me siento totalmente cojo pero no tengo idea de qué bloguear hoy
contento,me siento, pero en última instancia está bien
contento,me siento bastante alegre a pesar del calor y la falta de comercialismo
contento,tuve que caminar bajo la lluvia y sentirme triunfante sobre la naturaleza con mis botas de lluvia y mi impermeable rosa
tristeza,Tengo ganas de esconderme para evitar que los demás se expongan a mi expresión decididamente desagradable de alegría antinavideña o los farsantes bah, como me gusta llamarlo.
contento,Sabía que quería incluir de alguna manera la idea de la curación natural y la vida holística, pero el sitio también se trata de sentirse radiante, vibrante y entusiasmado con la vida a cualquier edad.
tristeza,Me gusta mucho la brocha pero desde que volví de España sollozo y el lanzamiento de técnicas reales comencé a usar la brocha experta para la cara para mi base líquida y la brocha para polvos minerales de Sephora estaba en la parte de atrás de mi colección sin sentirme querida
tristeza,Siento que he estado gritando a una pared en blanco y muy sólida.
miedo,No puedo evitar sentirme un poco indeciso sobre mi decisión solo por la magnitud de la decisión.
contento,me siento muy afortunado de estar nominado para el premio liebster
contento,siento que eso me deja como el equivalente artístico de la grieta entre los cojines del sofá
contento,Puedo sentirlo y mirar con ansiosa anticipación lo que está por venir
enfado,empiezo a sentirme agitado por dentro
contento,me siento respetado y tal
miedo,me siento un poco sospechoso
contento,me siento honrado de ser mencionado en la misma oración que derek
enfado,Simplemente no lo siento en absoluto. Prefiero quedarme en Singapur y pasar tiempo con mis amigos. Odio a todos y Sara está siendo muy maliciosa en este momento.
amor,me siento generoso o en un restaurante como el mandarin grill que tiene una reputación bastante estelar esta impresión puede extenderse a guarniciones comestibles pero decorativas como hinojo marino
tristeza,Estoy bastante perplejo con Liam. Estoy tratando de averiguar si siempre ha sido sumiso o si siente que necesita ser sumiso con Mark y Johnny.
tristeza,no me sentiría tan solo todo el mundo debe drogarse
contento,me siento honrado de que el velo se haya levantado en ese momento
contento,compré este hace un par de años y te hace sentir un poco glamuroso
enfado,Me siento estresado. Tiendo a hacer álbumes de recortes y tarjetas.
tristeza,Me siento muy mal recibido y no deseado en todas partes.
contento,Debo admitir que no importa qué tan temprano empiece a tocar música navideña y a hacer mis compras navideñas, el árbol hace que todo se sienta mucho más alegre y divertido.
miedo,Me siento presionado a escribir porque me presiono a mí mismo para escribir o al menos porque está arraigado a hacerlo.
contento,siento que el dulce de hoy sería algo servido en el polo norte
enfado,no me siento tan irritado
enfado,me siento de esa manera me enoja aún más
tristeza,Siento que eso le permite a su trasero podrido aún más, pero estoy en un total
tristeza,no he estado así últimamente y me siento seriamente deprimido por eso
contento,Puedo finalmente sentarme y sentir una dulce liberación solo para darme cuenta de que he perdido mis anteojos o que los niños han encontrado un lugar único para ellos
tristeza,me da verguenza oh que romantico
tristeza,me he estado sintiendo especialmente emocional por alguna razón
enfado,Me siento tan despreciado y siento que este mundo se está desmoronando sobre mí otra vez.
contento,me siento honrado de haber tenido la oportunidad de firmar mi libro entre las paredes de esta biblioteca
enfado,Me siento muy frío y miserable, pero trato de motivar a otros que están encontrando la caminata tan difícil como yo.
tristeza,me siento fatal nadie quiere escucharme tampoco
tristeza,todavía me gusta chico y todavía me siento culpable
tristeza,Siento que si no está roto, ¿por qué arreglarlo?
tristeza,Lo siento por lo mal que lastimé tus sentimientos que te hacen sentir no amado y solo sintiendo miedo de amar y confiar de nuevo
enfado,debo decir que me he estado sintiendo bastante violento
contento,me siento tan fuerte y apasionado por escuchar que solo hizo que mi corazón se hundiera
tristeza,no siento que estoy siendo castigado por el pecado oculto en mi vida
tristeza,Me sentiría tan devastado si cada canal en el que hago clic en la televisión fuera otro evento deportivo o tal vez el mismo evento deportivo pero en un idioma diferente.
contento,solo siento que las citas son una parte importante del crecimiento
contento,me siento razonablemente seguro de no ejecutar cepas genealógicas mágicas
contento,Me siento extremadamente complacido conmigo mismo y decido darle al chico otras rupias.
tristeza,hago eso me siento arrepentido
tristeza,Sin embargo, creo que debemos tener en cuenta que hay habitaciones de resort de bajo costo en Europa e Inglaterra si miramos
sorpresa,También estoy notando que solo puedo manejar tanta información entrante o empiezo a sentirme abrumado.
tristeza,Me siento tan patético que me rebajé a ese nivel, pero realmente solo quiero ser feliz con lo que sea que tenga.
tristeza,me siento un poco menos hastiado
tristeza,Estoy harto de que te sientas triste y molesto, así que vamos a enojarnos porque puedo manejarlo.
enfado,me encanta la sensación de correr en el frío cuando puedes ver tu aliento y el aire frío parece refrescarte de adentro hacia afuera
contento,me siento tan bendecida ahora que creo que algo trágico me va a pasar en el futuro huhuhu mira sigo luchando contra ese pensamiento positivo
contento,me sentía esperanzado en el momento en que lo tomé
tristeza,puedo sentir estrés infeliz
tristeza,Estaba reacio, pero bueno, me sentía tan mal que no tenía nada que perder.
contento,Me desperté sintiéndome bastante enérgico, así que eso es positivo de todos modos.
tristeza,Tengo la depresión previa al cumpleaños cuando paso o semanas sintiéndome un poco melancólico debido a todas las cosas que no he hecho mientras mi vida pasa zumbando.
tristeza,Siento que tengo que empezar a tomármelo más en serio, pero ya estoy exhausto.
tristeza,me avergonzaba de mi familia y me avergonzaba de mi mismo por sentirme avergonzado
tristeza,Me encanta el invierno, así que tal vez debería ser feliz, pero no puedo, me siento triste y deprimido.
miedo,me da miedo que yo sea el dueño
amor,Siento que les debo a mis adorados fans una entrada de LJ de vez en cuando.
enfado,Siento que tuve que hacerlo porque un bastardo odioso es demasiado estúpido para hacer conexiones supuestas que no son en sí mismas odiosas.
contento,me siento muy honrado y emocionado de haberla conocido
sorpresa,siento una extraña sensación de legado
sorpresa,Solo recuerdo que me sentí realmente aturdido y asombrado de que todo hubiera sucedido. Poco sabía si estaba a punto de someterse a una cirugía o acababa de someterse a ella, entonces buena suerte. Estoy seguro de que he tenido mala suerte para todos.
miedo,Dudo en hacerlo ya que no tengo ninguna experiencia con la programación y todo
tristeza,Me siento impotente impotente y fuera de control
enfado,me siento impaciente, no he estado blogueando porque cada día fue bastante similar dormir comer dolores de embarazo dormir, etc.
contento,También necesito recordar lo mal que me hace sentir comer en exceso, no solo por la saciedad, sino también por la resaca que me da la comida demasiado rica o demasiado azucarada.
tristeza,comencé a sentirme melancólica e insegura y realmente extrañaba a mi hijo
miedo,Supongo que la finalidad de mi decisión y las repercusiones financieras me hacen dudar.
tristeza,estaba manejando de regreso, estaba teniendo un momento en el que extrañaba nueva orleans y me sentía muy triste cuando me di cuenta de que podía ir a visitarlos por la noche por capricho y sentí tanta paz
miedo,Puedo, pero me siento enormemente incómodo haciéndolo, consume grandes cantidades de potencia de procesamiento y lo asocio con algunas situaciones muy malas en las que he estado recientemente.
sorpresa,soy demasiado PC al sentirme un poco sorprendido
miedo,Me siento tan tímido porque me di cuenta de que las personas detrás de mí simplemente no bailaban y nos miraban gt
tristeza,No puedo evitar sentirme impotente y abrumado por los errores que he cometido.
tristeza,lo siento como un dolor sordo
enfado,Lo comparo con el mío. Me siento irritado, pero traté de ser realista para calmarme.
tristeza,Empiezo a sentirme muy mal, pero me imagino que era algo del embarazo.
tristeza,me siento lloriqueo en este momento
amor,Realmente no me gusta tener el mismo tipo de música toda la noche, pero quiero que todas las bandas sientan que tocaron con alguien que les gustaba.
enfado,Lo cepillo a un lado o lo coloco detrás de mi oreja solo para sentir que algunos mechones rebeldes se escapan y me hacen cosquillas en las mejillas y los labios. Me doy cuenta de que no soy yo quien tiene el control.
contento,ahora también he bajado libras, así que me siento tan bien que todavía tengo otro para ir al menos bueno, ese es el plan de todos modos
contento,siento que no puedo ser valiente
contento,Desearía que mi familia y yo no sintiéramos esta necesidad de mantenerla constantemente entretenida cuando está cerca porque siempre está aburrida sin importar lo que hagamos con ella y no aprecia ni remotamente nuestros esfuerzos por tolerar todo sobre ella, pero lo que sea
miedo,Creo que el remix de mis sentimientos es el resultado de lo neurótico que puedo ser.
tristeza,tengo un collar completo con candado en la espalda que uso cuando me siento sumisa
tristeza,me sentí empoderada diciéndole cómo me había afectado cómo había estado cerca del suicidio debido a la angustia severa que me había causado continuar sintiéndome mucho después del desagradable encuentro donde lo que sentí fue ignorado por completo
contento,No creo que todo el contenido de los medios sea malo, de hecho, creo que gran parte de él es absolutamente vital para el florecimiento humano.
tristeza,Admito sentir remordimiento después de sus arrebatos ancho alto
contento,Todavía no sé qué hacer con todo esto, pero de alguna manera me siento aún más seguro de que lo que enseño funciona.
contento,estoy agradecido de trabajar en un lugar donde puedo sentirme cómodo y apoyado
tristeza,lo que no sabía era que ella era de los condenados y que había tenido siglos para afinar las mismas palabras que usó contra mí con su filo de navaja en retrospectiva, no puedo evitar sentirme resignado al destino que inevitablemente siguió porque era incapaz de resistir su
miedo,me siento inseguro o neutral acerca de cambiar pero realmente no quiero cambiar
tristeza,me siento deprimido malhumorado y letárgico y cansado
contento,me gusta mucho en el coro las personas que siento que son realmente amigos en el coro que son sinceros conmigo no se van de viaje y me siento realmente perdido
enfado,trabajé como técnico en computación, esta capacidad de hiperconcentrarme en un problema es una ventaja real, sin embargo, para vivir el día a día, puedo atascarme y sentirme frustrado porque no estoy progresando porque estoy concentrado en un problema
tristeza,me siento tan dañado que no puedo hablar
miedo,Soy nuevo en esto, así que se siente un poco extraño, pero lo superaré.
miedo,rara vez me siento vacilante para decir algo a veces incluso demasiado
miedo,me senti celoso cuando tu me siento inseguro cuando
contento,Espero que algún día sienta algún tipo de inspiración y motivación divina y que estos ayunos sean fáciles para mí, pero por ahora están en mi segundo plano, algo en lo que espero concentrarme después de que termine de tener y criar hijos.
tristeza,no me siento mal recibido allí
contento,no dormí mejor mi comida no sabía mejor mis pensamientos no eran más claros no me sentía más vigoroso estaba en esencia kilos de cuerpo y mente dedicados casi exclusivamente a pensar en el cigarrillo que quería pero no podía tener
tristeza,ya no me siento en desventaja por mi origen étnico y el hecho de que la mayoría de los hombres homosexuales son racistas y no quieren salir con asiáticos
tristeza,no quiero arrepentirme porque no te detuve de fumar antes de hacer tanto daño
contento,Llevo cada uno al planeta de lava y los exporto al puerto espacial sintiéndome bastante inteligente.
tristeza,solo quiero escribir aquí cuando me siento infeliz
tristeza,Me siento deprimido, perdido y solo en un día gris.
contento,me siento moxie fab love cath script src http www
contento,solo tengo buenas noticias para compartir y se siente increíble poder sentarme aquí y sentir alivio y sol
miedo,Sentí que me derretía de nuevo, pero esta vez era un sentimiento de felicidad, no de miedo.
amor,ahora siento un anhelo de conocimiento
contento,Trato de pensar en ideas que creo que son inteligentes para que mis piezas sean divertidas de hacer e interesantes de ver.
contento,siento más felicidad y estoy más en paz
tristeza,lo siento por los empleados, pero si esta es la forma en que el director ejecutivo de applebees se comporta mejor si la cadena se muere de hambre por los consumidores solidarios
tristeza,Me siento deprimido, ansioso y abatido, eso es todo lo que parece que quiero hacer.
enfado,Me sentía un poco apurado y la cocina acababa de ser limpiada, así que la mezclé en la licuadora, que creo que funciona igual de bien siempre que la mantequilla esté muy fría y no hagas demasiado el pulso.
tristeza,siento que esta semana estas fotos son un poco aburridas y poco inspiradoras
contento,Me he estado sintiendo mucho más seguro
contento,Siento que fuimos más exitosos, empapados, destrozados, apretados, sardónicos y en cuclillas.
contento,No soy increíble ni excelente en fotografía, pero me apasiona.
contento,Tenía miedo de explotar, mis músculos estaban bloqueados en su lugar y todo lo que podía sentir era las sensaciones absolutamente extáticas que las manos de Ivy estaban creando.
miedo,Siento que está volando y tengo miedo de perderme algo.
contento,Lo encontré, me siento bastante emocionado.
tristeza,Me he estado sintiendo un poco descontento con mi música desde hace un tiempo.
tristeza,Estoy seguro de que mucha gente cree que Zimmerman debería ser castigado.
sorpresa,Siento tu pinchazo todas las noches cuando estás soñando conmigo y ella se detuvo dramáticamente. No estoy impresionado.
contento,me siento tan emocionada por eso
amor,Me encanta el aire en Alton Towers, aunque siento que estoy volando, es una sensación encantadora de libertad, aunque para ser justos, si algún pájaro volara tan rápido al azar y al revés como esa montaña rusa, creo que terminaría de pico en el árbol más cercano.
enfado,Me siento particularmente molesto con mis compañeros de trabajo. A veces hago rondas por los pisos y encuentro literalmente kilos de papel blanco en la basura.
miedo,Lo hice. Sobreviví a nuestro primer trauma de niño grande, aunque todavía me siento conmocionado por todo el evento.
enfado,comencé la escuela secundaria a la edad de todas las noches lloraba y perdía el sueño al pensar en la escuela al día siguiente, pero no eran los sentimientos habituales de oh, no me molesta la escuela
enfado,No voy a poner excusas para el hombre. Es un niño grande y puede hacer eso por sí mismo y por su personal. Me alejé de Red Rooster sintiéndome insatisfecho, decepcionado y confundido.
contento,observo esta escena, pienso en lo lindo que es y disfruto de un creciente sentimiento de orgullo en el deleite juguetón de mi perro
tristeza,Siento un poco de melancolía hoy un poco de tristeza pero también siento que la tristeza está bien
contento,Me estoy sintiendo feliz
sorpresa,veo lo que la cultura ritalin esta haciendo con los niños y sus flias me siento impactado
contento,No siempre me siento alegre y muy a menudo tiro la oración por la ventana.
contento,Siento que esta personita inocente e indefensa me necesita y supongo que me gusta que me necesiten.
tristeza,puedo decirte exactamente lo que está mal en este mismo momento en este mismo segundo siento pena por mi hijo extraño a mi hijo siento como si estuviera siendo castigado y viviendo en un infierno a veces
tristeza,Mantuve mi corazón abierto y expuesto mientras veía las noticias todas las noches Lo más probable es que nunca me recuperaría de la avalancha de sentimientos de impotencia y desesperanza creados por todas las historias trágicas.
amor,Me siento comprensivo y trato de ayudar cuando puedo, pero es diferente cuando se trata de tu propia comunidad.
contento,me siento especial ahora es divertido decir jajaja amvassago del no puedo parar de reír cuando leo algo y luego veo fornido amkris toshibalol amits una palabra épica así es pastel de carne amvassago del nooo
tristeza,Siento que nuestros niños están atrapados en estas situaciones desafortunadas por causas ajenas a ellos y merecen tener una voz y alguien que esté allí solo para ellos y sus mejores intereses.
amor,vi el día de acción de gracias esta mañana me siento doblemente bendecido por lo que dios me ha dado
tristeza,me siento inadecuada en esos momentos como mamá
miedo,siento que esta fue una carrera histórica y me he quitado la sensación de novato
contento,Estoy en un lugar donde tengo la esperanza de finalmente conseguir un trabajo en otro almacén de distribuidores como donde trabajé, pero los productos son florales en lugar de artículos de papelería, accesorios, bolsas de arte y cosas por el estilo.
tristeza,no voy a entrar en el sábado por la noche todo lo que voy a decir es que una vez más me fui a casa me senté con billy por un rato y luego me fui a la cama sintiéndome solo perdido no en el buen sentido y abandonado
contento,Siento que tuve éxito al hacer eso porque la luna creciente es un poco diferente al sol oculto.
contento,ahora me siento mas tranquilo
contento,sé que no duraré mucho siendo ambulatorio lo siento aunque trato de ser lo más positivo posible
contento,No soy un experto en nutrición y planificación de dietas. Como para sentirme fuerte y mantener mi nivel de energía.
tristeza,literalmente caí de rodillas durante un episodio que se siente tan patético
tristeza,Me siento solo, tan marginado por mis excéntricas creencias fundamentales que son compartidas por un pequeño porcentaje de la gente.
enfado,creo que es el caso de que personas como anne coulter o ed schultz realmente se sientan tan indignadas como lo hacen, sus espectadores ciertamente sienten ese tipo de indignación e ira por la esencia de sus diatribas colectivas.
contento,me siento realmente maravilloso conmigo mismo y amo la vida que vivo
tristeza,He intentado diferentes maneras para que la gente me note, pero me siento falso haciéndolos porque nada de eso soy yo.
tristeza,Me siento deprimido no por la distancia de las situaciones o la persona, sino por eso que te duele y te hace sentir responsable de lo que me he hecho a mí mismo.
tristeza,me siento culpable por no haber hecho ninguna entrada en el blog durante meses
amor,debo sentir amor hacia todos
tristeza,Siento que tengo un lienzo en blanco y puedo elegir cualquier tema que quiera
amor,Anhelaba ese sentimiento. Una vez conocí el sentimiento que atesoré una vez y lo olvidé debido al dolor.
miedo,me sentía extremadamente ansioso
tristeza,Sinceramente, me siento tan infeliz con todo en mi vida y no es lo suficientemente simple para mí poder cambiar estas cosas que me hacen sentir tan infeliz con un clic del dedo.
contento,fui a ver a mi pcm en el puesto para una cita de seguimiento y me fui sintiéndome esperanzado y optimista
enfado,saqué mis cosas de mi estación y huí a los bajos fondos de Grand Central desesperado por encontrar un mapa del metro sintiéndome disgustado por lo molesto que estaba por mi agotamiento y fusión
enfado,Realmente me molesta este problema específico porque siento que acabo de tirar un par de cientos de euros contra la pared.
miedo,Sé quiénes piensan de esta manera, así que siempre me he sentido escéptico acerca de pintarme las uñas de rojo, ya que también tengo la piel clara, por lo que el rojo realmente se destacará. se esfuerza demasiado o parece una prostituta
contento,siento que pase lo que pase mi casa nunca será aceptable para ellos
amor,Todavía estoy un poco de acuerdo con esa descripción, pero he llegado a pensar que lo mejor de esta canción y de todas las canciones pop de guitarra concisas que dan en el clavo con tanta precisión el sentimiento singular de posibilidad romántica es la forma en que te permite escribir tu propia actuación. escena
contento,tengo una linda sensación de nido después de ver toda esa ropa linda y diminuta
miedo,no debería tener miedo de salir en público y sentirme paranoico porque no he hecho nada malo
sorpresa,me ofrecí para todo y terminé sintiéndome abrumado y la gente se enojó conmigo por no poder cumplir con mis obligaciones
tristeza,Me siento melancólico. Lo abrazaré y escucharé un poco de pop melancólico lento.
contento,vi que tenía un mensaje directo en twitter de un ex amigo jeff con quien ya no siento amistad
miedo,me siento xs mas indeciso
miedo,me senté frente a la computadora sintiéndome nervioso emocionado y más que un poco tonto
enfado,Me he callado cuando alguien hizo o dijo algo hiriente y no dije lo que sentía porque no quería ser grosero.
tristeza,Me di cuenta de que a menudo me sentía culpado o me culpaban por cosas que estaban completamente fuera de mi control.
tristeza,me he estado sintiendo tan mal que tiene que ser coherente y tratar con adolescentes toda la semana
miedo,Me sentía muy inseguro sobre si debía o no continuar con el blog.
contento,Nunca olvidaré esa tarde que salí del consultorio del médico sintiéndome tan decidida a no volver a dar por sentada mi salud.
contento,Sigo sintiéndome inspirada por la fuerte corredora en la que se ha convertido este año.
tristeza,Odio la sensación de que no me agradan y parece que es muy común para mí.
tristeza,me siento miserable después de mi ruptura
enfado,Me siento como un ser humano muy, muy peligroso en este momento.
amor,Creo firmemente que la única forma de comer pan de maíz es si es pan de maíz dulce con mantequilla y miel goteando de cada pieza.
contento,Realmente nos habíamos preparado para lo peor, pero ambos teníamos la sensación innata de que todo estaba bien.
miedo,me siento paranoico cuando me maquillo
amor,a veces me siento generoso y doy un poco de esos ahorros a los pájaros
contento,Me encanta la combinación de aroma de lavanda y naranja, pero siéntete libre de sustituir cualquier otro aceite de fragancia o aceite esencial que desees.
enfado,Siento que simplemente nos apresuramos tratando de ver las cosas, sigue siendo bastante hermoso.
contento,busco buscar buscar y muy rara vez me siento satisfecho con las soluciones encontradas
enfado,Siento un pequeño gemido por eso, pero me molesta, así que de ahora en adelante guardaré mis cosas en una bolsa en mi habitación, si me preguntan, siempre puedo decir que las mantendré allí para evitar que el baño se llene.
contento,Siento esa alegría todos los días con algunas de las personas más maravillosas que he conocido y espero que este día de acción de gracias sientas lo mismo.
tristeza,no puedo estar con ella en portland y me siento bastante inútil aquí en estrasburgo
enfado,Tengo la sensación de que la conversación odiosa en el lugar de trabajo se agotó y la mantuvieron cerca solo para lo que absolutamente necesitaban que cubriera.
miedo,También me siento paranoico porque todos están escuchando mis conversaciones telefónicas. ¿De qué se trata todo eso?
contento,Siento que es una causa que vale la pena y espero que decidas participar.
tristeza,me siento perturbado y triste
amor,Siento que puedo y lo he aceptado, pero lo harán los demás.
amor,me siento muy zorra
contento,me gusta participar en desafíos de bocetos de vez en cuando cuando me siento inspirado
tristeza,conduje de regreso a la playa mirando la cosa en el asiento a mi lado sintiéndome muy deprimido
enfado,No puedo hacer ninguna de estas cosas, así que termino haciendo todo lo posible para reprimir estos sentimientos, lo que me irrita y es muy agotador.
contento,puedo buscar cosas que despierten mi curiosidad y me hagan sentir útil
contento,me veo bien y me siento bien aparte de este horrible resfriado con el que estoy lidiando
tristeza,dejé mi trabajo me siento mucho menos estresado en general y me lo pasé muy bien simplemente observando cuánto disfrutan los niños el proceso de crear algo nuevo
contento,espero no ser asi y sentirme inspirado por el prestigio de los demas
enfado,me siento bastante rebelde en realidad
miedo,Me siento extraño y no volveré a recurrir a esto.
enfado,no te odio, honestamente me siento tan amargado contigo atm
sorpresa,Me senté allí sintiéndome tan asombrado que en realidad encontré una gran alegría en cosas tan simples.
enfado,vi todas esas cosas en la parte inferior y decidí que iba a volver cuando me sintiera mal solo para poder enumerar eso como mi estado de ánimo me sentía como un sándwich de helado
sorpresa,leo el libro y siento que estoy recorriendo esos viajes a veces me sorprende a veces lloro a veces me río a veces anhelo lo que está escrito a veces recuerdo a mis amigos mi familia y los difuntos y me doy cuenta de que hay mucho que hacer por ellos
tristeza,Estoy cansada, sintiéndome horriblemente hambrienta y todavía lidiando con librar a mi casa del olor a vómito.
miedo,he tenido algunas noches muy emocionales de llanto sintiéndome inseguro y enojado
amor,No siento que mi sociedad me haya aceptado de todo corazón.
amor,Me molesta que trato de reavivar algún tipo de sentimiento, emoción, remordimiento, anhelo cualquier cosa, pero como dije, incluso este sentimiento se convierte en una fase temporal.
enfado,me sentía irritado y un poco molesto después de esta conversación
amor,También siento que nadie en la escuela de música me está apoyando mucho en esto.
amor,he estado sintiendo el deseo de un interés romántico incluso con mis circunstancias siento que estoy emocionalmente preparado para alguien especial en mi vida
contento,Al verlo, tuve la sensación de que solo al comenzar haciendo sombreros para sus amigos de la escuela, uno podría desarrollar un uso tan inteligente de los recursos. boletos de tren. doc marten.
tristeza,me siento tan mal en este momento solo arugh
tristeza,Me siento tan maltratado y aprovechado
amor,Soy honesto, ya había comenzado a sentir que me gustaba mucho besar al chico y, por lo tanto, no podía usarlo así.
tristeza,Me siento feo últimamente
tristeza,podía sentir claramente que los músculos de mi adomen se contraían cada vez que tosía como si fuera un ejercicio de adomen jaja y me duele ahora suspiro
enfado,yo tampoco quiero llorar porque se que ella va a pensar que me siento torturado por tener que comerme la parte negra del arroz
sorpresa,Siento que les estoy dando una historia para que les cuenten a sus amigos y familiares, lo cual es divertido porque al crecer anticipé ser el que viajaría y conocería espontáneamente a una persona errática que me desmaya con sus historias de vida.
tristeza,Estoy triste por los niños cuya madre es obesa, deprimida y sin esperanza debido a su salud.
contento,Siempre he estado muy nervioso por hacer algo así porque siento que no tengo tanto talento para participar en un concurso oficial.
miedo,me siento escéptico sobre la sostenibilidad de eso
sorpresa,me siento extraño
tristeza,Pensé que iba a decir que no, pero solo puso lo que yo llamo su cara de cachorro golpeado y eso siempre me hace sentir mal.
enfado,Le dije que no podemos seguir así y que cuando empiece a sentirse frustrada tiene que hacérmelo saber con calma.
amor,solo probé por tres y todavía puedo sentir el anhelo que vino con querer un hijo
tristeza,recuerdo haber leído mares rojos bajo cielos rojos y sentirme un poco decepcionado
miedo,leí una historia que me dejó confundido frustrado y un poco enojado
tristeza,Me siento completamente exhausto e incapaz de funcionar.
enfado,Siento orgullo de no tener que comprar un rollo de monedas de veinticinco centavos en la bodega de la esquina y este sentimiento es lo único que evita que me irrite porque nuestro cuarto de lavado está extrañamente desprovisto de máquinas para cambiar monedas.
contento,llegué a casa del trabajo hoy sintiéndome satisfecho de que el trabajo salió bien
tristeza,Realmente me sentiría terrible si no le hiciera saber a ciertas personas
tristeza,me da verguenza que no este aqui
amor,Sentí que Dios me decía que esto es lo que me hace sentir amado.
tristeza,estoy enloqueciendo preocupada sintiéndome rechazada
amor,No tengo el odio por el jugo que tuve anoche en este momento, pero no me gusta mucho el olor a vegetales en mi cocina.
contento,Ojalá pudiera cancelar la boda solo para poder sentirme libre de preocupaciones otra vez
miedo,Ya me siento ansioso, entonces, ¿cómo me va a ayudar mi medicamento contra la ansiedad?
amor,no siento ese anhelo
contento,Me siento contento de estar conectado a tierra y tomarlo con calma mientras construyo las pequeñas cosas que se me presentan
amor,estoy agradecida por la sensación acogedora del chocolate caliente y los camisones de franela
tristeza,No soy el único que siente esta incomodidad y descontento en general, como lo demuestra Matt de muse citado aquí hablando de su álbum. Si miras esas protestas en Francia, el tamaño y el nivel de protesta realmente no se relacionan con lo que protestan.
tristeza,no digo nada entonces mis sentimientos están heridos me siento incómodo y no respetado
tristeza,me siento un poco sumisa no es lo mismo
miedo,Me doy cuenta de que, aunque originalmente comencé este blog con un propósito específico, realmente ha crecido más allá de eso y no debería sentirme presionado a escribir sobre cosas específicas.
contento,hago ejercicio me siento vigorizado
miedo,debo confesar que me siento un poco abrumado
miedo,Realmente siento que no soy tan tenso cuando se cumplen las expectativas de los demás.
amor,Me siento muy bendecido y agradecido de vivir en los Estados Unidos de América con las libertades que disfrutamos y la oportunidad de votar mañana por nuestro próximo presidente.
contento,Siento que contó mi carta como una que apoya el status quo actual, que por decir lo menos no es lo que dije.
tristeza,me siento traumatizado y dolorido
miedo,varado en el norte de la isla fraser con un vehículo de alquiler sumergido
tristeza,tengo la sensación de que has sido castigado lo suficiente
contento,me sentiré tan feliz de ir a cantarme para dormir cántame para dormir ya no quiero despertarme solo
miedo,Me refiero a que ya como padre desde el momento en que Iolani dejó mi cuerpo, puedo decirles que siento que estoy constantemente temeroso de que le suceda algo horrible que está fuera de mi control.
tristeza,Sé que a menudo sentimos que no sabemos qué libros usar durante nuestras lecciones y, a veces, encontramos que los lectores nivelados proporcionados son aburridos.
tristeza,Siento que la música es un poco aburrida.
enfado,Siempre tuve la sensación de estar en forma y me sentía cada vez más frustrado con la acumulación diaria de grasa corporal difícil de alcanzar.
contento,Creo que me sentía tan emocionada hoy.
contento,Aprecio mucho a todos mis lectores y seguidores, pero siéntase libre de omitir esta publicación de la fiesta de lástima.
contento,Me siento muy emocionado porque puedo presentarles a mi nuevo y fabuloso patrocinador.
amor,Tengo que andar en bicicleta todos los días, así que sentirme tierno un día después de jugar al rugby es una buena preparación para eso.
amor,También me encantó la sensación de esa suave ondulación a través del cuerpo cuando flotaba en el agua. Fue una ventaja tener amigos con piscinas que crecieron en Australia.
contento,Siento que una mujer debe ser respetada en todo momento, por lo tanto, tomé la decisión correcta, dijo.
tristeza,me sentiría miserable hoy
contento,tengo una sensación de ambos en mi mente siento esa energía divina muy arriba y experimento su reflejo en mí a veces como un raro día soleado en un clima lluvioso
contento,Me encantó cómo todos sus compañeros de manada se vincularon con ella, la forma delicada en que se relacionaban era dulce.
enfado,Me siento mal por escribir esto, pero el conocimiento de primera mano y las estadísticas que he repasado con respecto a los mormones y los antidepresivos son sorprendentes.
contento,no me sentia bien
contento,Siento que con la capacidad de un productor y un actor, alguien como David sería mucho más aceptado cuando aparezca en pantalla y muestre el boxeo bajo una luz diferente.
tristeza,me siento tan vacio y frio por dentro
contento,me siento extrañamente en paz
amor,Me he sentido muy cariñoso con JT.
tristeza,me siento deprimido hasta el punto de desarrollar fiebre alta al menos una vez a la semana
contento,me siento mas contento con lo que he logrado y se que si no escribo hoy todavia habra un mañana
tristeza,me había estado sintiendo extremadamente preocupado y todavía me siento así que la nota fue bienvenida ya que roy tiene una filosofía de vida que es muy saludable y tranquilizadora
contento,Sé que no puedes simplemente deshacerte de tus sentimientos, pero en serio, no veo a tus padres apoyándote para salir con un chico de su edad.
tristeza,me siento apático me gusta volver a esta música y recordar la vez que me enamoré de ella
enfado,Tuve un sueño en el que estaba furiosa con mi esposo y me desperté sintiéndome furiosa con él, pero desafortunadamente no podía recordar la esencia del sueño, así que no podía expresarme adecuadamente y era solo un sueño estúpido.
contento,me siento tan honrado y agradecido de haber conocido a kassim selamat de las golondrinas durante mi viaje
contento,Creo que su uniforme y su guante también lo hacen sentir muy importante.
contento,Siento que tengo que justificar este comportamiento ante ti, mi fiel lector del blog.
tristeza,Me siento realmente inadecuado y solo desearía tener suficiente cerebro para al menos pretender saber lo que estaba haciendo.
contento,siento que tuve suerte como un trébol de cuatro hojas
tristeza,Siempre me siento un poco más preocupado al final de los días porque a menudo quiero alcanzar mi objetivo personal de ventas en la oficina.
contento,aprendí a sentir el barro y sus límites la expresión artística se volvió más importante que el dominio del material
contento,Puedo decirle que la amo para que se sienta valorada y apreciada para decirle lo hermosa e inteligente que es.
miedo,solo sé que siento que estoy en un terreno potencialmente inestable
tristeza,Me quedé bajo la corriente helada tal vez unos minutos más de lo que hubiera disfrutado de la sensación del agua sobre mi cuerpo maltratado.
miedo,Siento que, al menos en el rango de edad, dudar o no creer en la religión no es tan raro, mientras que mi madre, que nació en Ve que ser ateo significa que no puedes ser una persona moral.
tristeza,me desperté más tarde en la mañana, estaba claro que se sentía bastante mal y, afortunadamente, nuestro veterinario normal tenía una cita disponible más tarde esa mañana
enfado,estoy viendo una pelicula llamada sharknado siento que mi inteligencia esta siendo insultada
tristeza,Soy un poco romántico, así que realmente siento que nos perdimos esas cosas esta vez, pero no cambiaría el tiempo en familia que pasamos juntos.
tristeza,Me siento realmente letárgico hoy y simplemente no puedo molestarme con mucho
miedo,Me sentía muy vulnerable y nadie realmente cercano a mí había muerto antes. No los conocía muy bien o era demasiado joven para recordar.
tristeza,me siento desesperado no puedo hacer frente
miedo,me cambio me siento inseguro
contento,No estoy bromeando, teníamos la sensación de que eran extremadamente amigables o que no habían visto a un occidental antes.
tristeza,me dolía tanto que los huesos de los dedos de los pies me dolían al caminar y juro que podía sentir mi hígado doliendo
miedo,Le prometí que compraría su pastelito, pero me da vergüenza enfrentarla y luego perderlo.
enfado,odio estar tan hambriento y débil que me siento terco y no quiero hacer nada productivo
tristeza,Siento que sé que estoy en problemas y por eso me doy una excusa.
sorpresa,Miro hacia atrás y me sorprende que a una edad tan temprana pudiera simplemente arreglarlo así.
contento,Siento que solo es aceptable cuando esa violencia podría disminuir mucha más violencia. Esto también podría aplicarse a lo que estoy discutiendo a continuación.
enfado,He escrito pero sientes la necesidad de señalar que alguien en algún lugar podría ofenderse si leyera mis palabras fuera de contexto sin saber nada de mí y después de tener un día realmente malo no se moleste en informarme de esto.
contento,También soy consciente de que no hay glamour en ellas y, a veces, solo quiero sentirme glamurosa, ¿sabes?
enfado,Estoy aquí sentada sintiéndome molesta con mis hijos, mis mascotas y mi esposo. También estoy tratando de pensar en algo por lo que sentirme agradecida este sábado.
contento,me sentía juguetón, así que bailé por todo el lugar
sorpresa,Puedo decir que una vez más, después de la prueba de manejo, nos quedamos impresionados con el CX y con la asistencia de Steve y Adams.
tristeza,siento un descontento una atracción casi constante por viajar necesidad de una aventura para encontrar mi propósito y soledad
contento,no me siento muy interesado en eso
contento,no me siento particularmente inspirado
miedo,Me siento aún más presionado para cocinar comidas saludables y no salir a comer. Hacer lecciones preescolares completas con mis hijos. Mantener la casa impecable. Hacer ejercicio. Servir a la iglesia y a la comunidad y ser una esposa feliz y amorosa en todo momento.
amor,Me doy cuenta de ello cuanto más culpable me siento por no ser tan fiel como lo son estos tipos.
amor,No estaré totalmente satisfecho hasta que sienta que yo y mi trabajo realmente significan algo para más que mi audiencia leal de lectura.
contento,Siento que los bloggers populares ya no publican con libertad, siempre habrá un control parcial, la rara excepción es la estética del amor del blog.
tristeza,No quería ser perezoso o sentirme aturdido, así que seguí bebiendo Red Bull.
tristeza,Simplemente me siento un poco infeliz por todo el asunto e incluso el encantador proveedor de atención al cliente no ha hecho que desaparezca.
contento,Me siento honrado de que mi arte llene una habitación donde los niños enfermos necesitan toda la alegría que puedan obtener.
miedo,me siento asustado voy a tratar esto como algo sagrado algo valioso para venerar y pretender que soy como un gato
contento,me siento ansiosa, ansiosa e inquieta al respecto
enfado,Pensé que hablaría hoy sobre tener los pies fríos. Estoy seguro de que todas las novias conocerán ese sentimiento cuando el esposo hizo algo que realmente nos molestó y empezamos a gritar que ya no podemos hacer esto. No puedo casarme con alguien como tú.
tristeza,Siento que no queda ningún aceite sucio en mi piel después de usar esto para obstruir mis poros o dejar mi piel grasosa hacia el final del día.
miedo,No le daría demasiada importancia a la situación en la que encontró a su hija a menos que se sienta impulsado a no tener miedo.
enfado,Me frustro cuando sé que algunas de las cosas que estoy pensando o sintiendo son muy, muy mezquinas, así que trato de limitarme a opiniones que tienen algún tipo de validez.
tristeza,Miro las noticias, especialmente en estos tiempos inquietantes, a veces me siento tan agobiado por orar y clamar a Dios por las naciones.
enfado,Siento que todas las mujeres somos brujas de alguna manera, ¿por qué tenemos que ser torturadas por ser hermosas y poderosas?
tristeza,Realmente me siento mal y me duele mucho el oído, pero aun así logré hacer ejercicio durante días y realmente presioné la intensidad.
contento,me siento muy complacido porque mi estadía aquí en manila está llegando a su fin y me siento muy deprimido por la misma razón
contento,Siento firmemente que lo que usted identifica como la prioridad debe ser respetado y explorado en la consejería.
enfado,siento que si digo algo me hace parecer mezquino
contento,Puedo sentir la sonrisa divertida que tira de mis labios.
miedo,Me siento tan tenso y tenso
amor,Siento que los más amados de esta comunidad viven nuestras vidas nido de oro o plata como su nido de hierba hace mucho tiempo nuestra casa está dividida ahora se llama vivienda comercial
tristeza,Me irrita mucho el hecho de que soy una persona emocional pero no puedo hacer frente a los sentimientos de rechazo.
amor,constantemente me quejaba de no sentirme tan caliente
contento,Siento que mi actitud informal e indiferente es fácil.
tristeza,No puedo justificar que me moleste un poco cuando las personas que no son diabéticas dicen que tienen un nivel bajo de azúcar en la sangre porque me imagino que su nivel bajo de azúcar en la sangre no se siente tan mal como el mío.
enfado,no quise sonar como si me sintiera ofendido lo dije como una broma supongo que la gente no lo entendió jaja
contento,Recuerdo el mismo sentimiento vertiginoso de buena fortuna contenta, suerte, suerte, yo aquí, a salvo en nuestra acogedora casa, viendo a mi fabuloso hombre partir para el día sabiendo que volverá a casa conmigo en unas pocas horas.
tristeza,Me siento patético y quiero esforzarme, pero la idea de pollo picado, pasta sin trigo, arroz, pan de espelta y sorbete de frutas, da bastante miedo.
miedo,Dije sintiéndome extraño al pronunciar esas palabras, pero el vuelo espacial todavía era una forma bastante novedosa de viajar en mi tiempo.
contento,estaba de muy buen humor en el trabajo y me sentía juguetón
contento,Me refiero a que, como grupo, se sintió bien entrar allí y agregar algo relevante para nosotros, pero todavía no me siento realmente delicioso como herramienta para mí.
enfado,me estaba volviendo loco gracias a dios tengo un antojo de frutas y chocolate me hizo salir al frío con un viento asqueroso soplando en mi cuello sintiéndome enojado y enojado y horrible
miedo,me siento tan raro y disperso con todas las maravillas sobre un millón de cosas diferentes
contento,Siento que son perfectos si eres demasiado perezoso para arreglarte el cabello.
contento,no sentí que fuera lo suficientemente fuerte como para evitar que me convirtiera en una fresa al final de mis vacaciones
enfado,Supongo que estábamos molestos y agitados y mi hermana se siente odiada porque le dije que es una friki te amo amy
contento,Creo que escribir de esta manera será más divertido y gratificante, y creo que cuando decida presentar a b en mi blog, se sentirá positivo y, en general, más equilibrado.
contento,Siento que soy una de las personas más seguras, pero tal vez mi confianza en ciertas cosas no es la misma confianza que tengo en mí mismo como ser humano.
contento,Puedo verter el vaso medio vacío aquí Seguiré ganando significativamente menos de lo que estaba ganando a la edad de recién salido de la universidad es un dólar entero y algunos cambios más por hora, lo que se siente como un dulce progreso desesperado
enfado,No me siento enojado por recoger esos juguetes.
miedo,Definitivamente sentí miedo, lo que me hizo sentir vulnerable y odiaba eso.
enfado,aunque me siento despiadado al decirlo
contento,i mane se siente generoso y lanza su nuevo lp diary of a trap god gratis
contento,no debo sentirme complaciente
contento,Me siento muy generoso este mes, así que he decidido regalar mi kit a href http dezinesamaze
contento,Personalmente, no creo que se deba recortar un caballero. Siento que estropea el aspecto de esta raza, especialmente cuando tiene un pelaje completo tan hermoso.
enfado,Siento que soy el único que está tan enojado como yo por sufrir tal pérdida por el estúpido cáncer por la injusticia sobre lo que es, aunque nada de eso es correcto
sorpresa,llegué a casa todavía sintiéndome aturdido y con la necesidad de descansar recibí una llamada de una querida prima anciana marie para decirme que había llamado a una ambulancia para ella y que iría al hospital
contento,Siento que piensan que siempre estoy contento, pero hay algo que no saben. Soy el que se siente triste.
contento,Siento que los consejos dados son muy útiles, especialmente para padres con niños pequeños como yo.
contento,llegué a la mitad de la subida y mis brazos se sentían bien, pero maldita sea, mi pierna derecha estaba cansada
tristeza,me siento tan en blanco y luego como si fuera a explotar
contento,hoy me siento particularmente benevolente
enfado,trato de convencer a los demás de lo que deben pensar y cómo se sienten realmente me convierto en un título resentido href http en
contento,me siento muy aventurero tal vez blanco
contento,siento que puedo entrar en el mundo de los hombres con una postura digna
tristeza,no me gusta chiharu ver episodio siento que ver es desagradecido y ciego
enfado,Solo lloro cuando pienso en lo culpable que me harás sentir y sí, he jodido un millón de razones por las que me avergüenzo y lo siento.
tristeza,me sentía particularmente golpeado por estambul y nostálgico pasé por un burger king y la puerta se abrió y el olor me golpeó de lleno en la cara y de repente estaba en snowpea mi nissan blanco estrofa en el drive thru del burger king en rt
contento,siempre lo he sido cuando no me siento sociable extremo o el otro
enfado,Tengo una sensación general oscura e incómoda, ya que elegimos quedarnos hasta el final para no interrumpir o ser groseros.
contento,me siento honrado de ser tu amigo
contento,lo siento por el chico porque creo que es sincero honesto e inteligente
tristeza,Me siento completamente devastado porque ella debe pasar por esto y hacerlo sola.
contento,siento que cada vez que una de mis publicaciones recibe una votación negativa masiva título de página rugmi imágenes populares del ahora
contento,Superé la sensación de claustrofobia que tengo después de que no lo sé, pero lo que sí sé es que hay un camino que debo seguir para llegar a mi visión y necesito asegurarme de que el camino que elija me lleve allí.
contento,me gustaría saber por qué los administradores de duke university creen que es aceptable readmitir la noticia de collin finnerty enero
contento,miro hacia atrás y me siento tan increíblemente satisfecho con mi vida renovado listo para mi próxima aventura
contento,Puedo ver o sentir que es la posibilidad divina de estar contigo solo durante un largo día dorado por fin en cualquier lugar
enfado,me siento muy irritable cuando estoy rodeado de eso
miedo,Me encanta que sea la adopción de un adolescente lo que muchas personas sienten miedo de considerar.
miedo,Siempre me siento presionado para que sea perfecto para todos los públicos y hermoso en creatividad.
miedo,Me siento impotente
tristeza,Realmente no tengo nada de qué hablar. Me siento tan inquieto, necesitado y solo.
tristeza,Siento que a veces mis lecciones son demasiado aburridas para publicarlas aquí, pero tengo una querida amiga, Rach, que es una nueva maestra de escuela dominical y quiere ver lo que he estado haciendo, así que seguiré publicando mis lecciones aquí.
amor,me siento como si no me importara y no quiero reprobar mis exámenes finales
amor,Siento que eres tan delicada ahora
miedo,Sé que probablemente no debería escribir con ese tipo de pasión enojada aquí en el blog, pero nunca quiero sentirme inhibido sobre lo que puedo y no puedo publicar.
miedo,Siento que soy el único que intenta lograr todo, especialmente el equilibrio en nuestro mundo extremadamente angustiado.
tristeza,comencé a sentirme desanimado
contento,pienso en el futuro del subcontinente me siento optimista a pesar de todo lo que leo en los periódicos
contento,me siento realmente libre siento que puedo hacer crecer alas y volar
contento,empiezo a sentirme feliz y luego pienso en lo solo que se siente mi gato
miedo,me da miedo usar audifonos
tristeza,me siento tan inutil en esto
enfado,siento que puede ser una tarea más peligrosa que bailar en una tormenta eléctrica con un paraguas
enfado,Me siento un poco mezquino porque simplemente no tengo tiempo para que alguien tan talentoso como Christine lo logre.
tristeza,Me siento tonto y desesperado casi por sentirme tan fuerte con esto.
enfado,me siento mas irritado que tranquilo
tristeza,me siento preocupado señor y sinceramente no se porque
tristeza,Puedo leer detenidamente unas pocas páginas antes de sentir ese dolor de cabeza sordo que se acumula en la base de mi cráneo y, en ese momento, me estoy pateando a mí mismo por provocar un temido caso de mareo en el automóvil.
contento,me siento muy exitoso en este momento
tristeza,Solo puedo sentir pena por nosotros porque la relación no funcionó.
tristeza,Quiero expresar mis sentimientos. No sé cómo empezar, pero en serio, me siento tan miserable en este momento, amor o amigo.
miedo,me siento angustiado preocupado en pánico enfermo asustado triste
tristeza,Comencé a sentirme vacío y esto fue después de haber tomado varios jugos y mucha agua, el agua solo te hará sentir lleno por un tiempo, pero fue bastante bueno para enjuagar mi orificio del pastel, los sabores pútridos que me obligué.
enfado,aunque me siento muy enojado
amor,Siento la necesidad de dar mi mano en la promoción leal del bebé de greg weisman con la esperanza de que Disney algún día lo retome o al menos venda el resto de la serie en DVD.
tristeza,veo películas ambientadas en la década de 1980 y siento punzadas de melancolía
tristeza,Siento que voy a vomitar o algo así. Odiaba tanto ese sitio.
contento,Me desperté el sábado sintiéndome un poco más alegre y con muchas ganas de salir al aire libre después de pasar todo el viernes revolcándome en la autocompasión.
amor,Tengo una esperanza eterna, dice, y cuando llegan al puente, descubre que le gusta demasiado sentir la sonrisa cariñosa en su rostro como para ocultarla.
tristeza,Siento y magullo mi cómo alguien iba a ser castigado
tristeza,Me desperté aún más cansada que la noche anterior y sintiéndome aturdida.
enfado,me siento irritable
tristeza,Siento este tipo de impulsos emocionales. Trato de identificar sus raíces intelectuales para poder entenderlos mejor.
contento,Probablemente debería mencionar para que no se sienta excluido que el almuerzo fue para celebrar a los mejores participantes de la competencia de discursos de liderazgo. Otra razón para participar en la competencia. La comida estuvo deliciosa y la conversación fue divertida.
contento,Sentí que la gente allí apreciaba lo que tenían y muchos tenían felicidad de esa manera pináculo que no es materialista.
tristeza,Me di cuenta de que son esos malditos hijos de puta codiciosos de culo gordo los que me hicieron sentir tan humillada, tan sola y tan fea.
contento,siento como si fuera una forma de distraerme de mis pensamientos positivos y tuve que trabajar muy duro para cambiar mis pensamientos hoy, pero lo hice
contento,puedo decir la mayor parte del tiempo lo que realmente siente y estaba siendo muy sincera
amor,Siento que Mike es leal y siempre lo será.
enfado,No tengo ningún problema con lo obvio. Fui chino con ellos ayer y no me sentía hostil hacia ninguno de ellos.
contento,Siento que en realidad lo estoy haciendo bastante bien y ahora mismo estoy bajando mi swing
tristeza,siento que estoy siendo castigado por muchos años irreflexivos de asumir que las trampas del éxito se ganaron y no se dieron
tristeza,Siento que tengo que volverme tonto para comunicarme de manera efectiva.
amor,Todavía me siento bastante leal en otros puntos de vista del lado conservador.
miedo,Supongo que me siento un poco conmocionado por esta repentina noticia.
sorpresa,todavía me siento gracioso
tristeza,estoy cansado de sentirme preocupado estresado sentirme deprimido y enfermarme
enfado,Me sentí un poco mal por matar, pero siempre se siente como una tarea que simplemente distrae la exploración.
contento,tampoco estaré tan seguro de sentirme optimista sobre esto
tristeza,Me siento mal por estar deprimido porque todavía hay una parte de mí que quiere creer que puedo pensar en cómo salir de esto, entonces me siento mal por querer morirme de hambre, así que hago lo contrario.
tristeza,siento que no valgo nada
enfado,me siento demasiado pero no me importa no no me importaeeeee no me importa de savage garden tus tres planes para mañana
amor,me quedé un poco delicado pero pensativo
enfado,Puedo sentirme agitado ahora, así que tendré que dejar el trabajo en un segundo.
tristeza,después de recibir la calificación en el papel mencionado con miedo
contento,No puedo evitar sentirme un poco jubiloso cuando paso por la puerta de llegadas.
amor,pensé que podría y hace que mi cabello se sienta hermoso y sedoso
tristeza,podría elaborar cómo ww es un plan que te da libertad y límites sin sentirte privado y cómo encontrar tu nicho en movimiento y sudor hace toda la diferencia o las tuercas de los tornillos de las elecciones del día tras día mi historia mi lucha es profunda el núcleo
tristeza,Me imagino como se sentiría abrazarte nada perverso solo conocerte sentir el calor de tu aliento moviéndose a través de mí tus pies enredados con los míos
contento,Sentí que los niños estaban en desventaja al perderse todos los entretenimientos emocionantes en casa para los niños, pero ahora siento que han tenido una oportunidad preciosa de acercarse y familiarizarse con la naturaleza.
contento,Sé que lo que siente por mí es sincero, así que podría tolerar estos pequeños problemas, pero no soporto su carácter en el desempeño de la vida sexual de marido y mujer.
miedo,Ayer me sentía incómodo con el suspiro de la escuela secundaria.
tristeza,ya me siento desconsolado y solo otra vez
contento,No sé lo que quiero en mi vida en este momento y, aunque las cosas son realmente buenas y estables en muchos sentidos, todavía no me siento satisfecho con eso.
contento,Siento que estos fueron días bastante productivos, aunque podría haber reducido el pensamiento como de costumbre.
enfado,me siento enojado hombre llamado muaz
miedo,Me encanta cómo puedo sentirme totalmente angustiado y sin esperanza, pero cuando pongo un disco de ojos brillantes o algo así, de repente me doy cuenta de que hay más en la vida que la mierda por la que me preocupo.
miedo,me recordó abruptamente por qué me sentía tan agitado en la
contento,Me siento increíble, casi normal. Voy a una celebración previa al día de acción de gracias con nuestros amigos de la época en que estábamos en el softbol.
contento,me siento muy tranquilo con toda la situación
contento,me siento vigorizado por el
tristeza,Recorrí millas y no era que me sintiera cansada, pero noté que mis partes inferiores o la parte delantera de mi hueso pélvico se sentían entumecidas y adoloridas.
sorpresa,estoy llegando allí, pero realmente me siento aturdido y confundido en este momento
miedo,También me gusta compartir mi felicidad con una sonrisa en el trabajo. A veces siento que las personas para las que trabajo están un poco tensas, así que es bueno agregar algo de charla para aligerar el estado de ánimo.
enfado,yo era el presentador en una fiesta y todos mis esfuerzos para que el espectáculo funcionara se vieron frustrados por la inmovilidad
enfado,Me siento tan resentido por tener que cuidarnos y no poder hacer lo que quiero hacer.
enfado,Siento cada parte de mí agitada por la realidad del reino.
tristeza,He vuelto a ganar libras y me siento terrible por eso.
tristeza,No digo nada porque no quiero causar un escándalo y odio cuando la gente siente pena por mí.
contento,me siento tan emocionada y ansiosa
tristeza,me siento realmente apático en este momento
tristeza,Me siento patético a veces porque
tristeza,me siento muy descontento en este momento
tristeza,aprendí lo que es realmente sentir y ser sumiso
tristeza,Me siento patético porque siento que nunca me llamaste tu mejor amigo y solo continué llamándote mi mejor amigo y solo me tratan como a un amigo.
sorpresa,entro en coeur d alene estoy rodeada de ellos y se siente extraño mirarlos y pensar que todas estas personas están tan locas como yo
tristeza,Solo quería escribir esta publicación porque estoy seguro, como yo, de que muchos de nosotros luchamos con el mismo problema sintiéndonos privados y aislados en un programa tan restringido, pero espero que te des cuenta de que te lo estás haciendo a ti mismo y no tienes que sentirte de esa manera en absoluto
enfado,Todavía me siento tan agitado
enfado,Me siento insatisfecho y no importa cuán egoísta sea o cuánto sobre mí haga que el sábado nunca sea suficiente.
tristeza,siento algo acerca de ver físicamente tus problemas de donde proviene el dolor parece ser muy terapéutico
contento,Simplemente me gustan los cortes de spoiler, me hacen sentir al mismo tiempo rudo y considerado.
contento,También me siento un poco engreído. Por lo general, llego tarde a lo que sea que planee hacer.
contento,ciertamente he estado en lugares donde no me sentí bienvenido y me propuse ir a un lugar donde encontré ese sentimiento de bienvenida
sorpresa,me sorprende poder comprimir mi dificultad tan claramente en una oración
miedo,tengo este sentimiento de seguridad sobre los personajes que quiero hacer si alguien más consigue el papel me temo que no lo harán bien
contento,siento que ningún otro día debería ser menos valioso que otro debido a que cierto evento va a suceder
enfado,Detesto los animales de peluche, me hacen sentir un poco violento y soy conocido por golpearlos.
contento,me siento extraordinariamente animado
enfado,todavía me siento increíblemente frustrado por eso
amor,siento simpatía por él, siempre está sufriendo un millón de responsabilidades
contento,Me atrajo la idea del evento con la promesa de champán gratis, ya me conoces, y una charla brillante de la autora más vendida, Kathy lette, pero me sentí genuinamente inspirado y empoderado.
tristeza,Me siento como cuando estaba en problemas, fácilmente agitado e indeciso.
tristeza,tengo la sensación de que su fobia sexual es el resultado de haber sido abusado sexualmente por su hermana cuando era niño
contento,me siento contento solo por el clima
tristeza,Tiendo a sentirme demasiado empático y demasiado arrepentido y culpable incluso por cosas de las que no soy parte.
tristeza,Empecé a sentir unos calambres sordos que duraron unas dos horas. Pensé que a los bebés no les gustaba la comida mexicana, que es Cray Cray porque es mi favorita.
amor,siento que estoy reviviendo la precuela otra vez otra reina jedi en una relación romántica tratando de mantenerlo en secreto
miedo,estoy en el trabajo hoy en mi nuevo trabajo todavía se siente muy extraño tbh pero estoy seguro de que pronto me instalaré
tristeza,Creo que está bastante segura de que no es la víctima, entonces se siente muy desafortunado con Bobo si está realmente embarazada.
contento,siento los ecos de lo divino tan cerca
contento,lo terminé sintiéndome increíble
tristeza,Me siento tan mal por haber descuidado mi salud, pero ahora necesito hacer tiempo.
contento,me siento tan especial cuando llevo este frente
tristeza,Puedo simpatizar totalmente con todos los que no hablan inglés nativo, ya que me siento como un niño de cinco años con daño cerebral cada vez que trato de hablar japonés durante un período de tiempo prolongado.
contento,Lo encontré mientras buscaba un dicho lindo para agregar a las tarjetas de cambio de dirección planeando con anticipación y sintiéndome positivo
amor,tenía y no tenía sentimientos persistentes ni anhelo a nadie
miedo,acabo de tener una semana tan mala que todavía me siento agitado y como si el día no fuera lo que quería
contento,Perdí libras entre enero de este año y ahora tengo esta parte perversa de mí que se siente muy ansiosa por probarse ropa nueva y decirme a mí mismo que merezco ropa nueva.
miedo,reconozco que en realidad no soy gordo por definición pero me siento incómodo en mi piel
tristeza,A menudo me levanto sintiéndome aturdido, pero después de meditar y tomar un jugo fresco me siento como nuevo.
contento,Me siento tan honrado de ser un
contento,He estado sintiendo las demandas de mis tres amados machos empujando y tirando de mí mientras bailo al ritmo de su tambor.
amor,Siento que para vivir una vida compasiva, esta es una pieza esencial del rompecabezas para mí.
amor,aun siento el tierno toque de una mano en la mia
tristeza,aprendí mi lección y nunca repetiría mi error he visto abuso infantil real y todavía no siento que abusé de mi hijo
contento,Me siento tan bendecida de poder irme de allí.
contento,ahora me siento tan decidido a aplastar y realmente darle algo de lo que estar orgullosa
tristeza,siento que no puedo manejar este despliegue o que soy miserable
tristeza,Me siento tan abatido por la ansiedad y la frustración constantes de buscar una palabra y estar constantemente decepcionado.
contento,siento que no soy muy inteligente
enfado,Me siento culpable por haber estado de mal humor anoche y no haber abrazado por completo mi velada a solas con el chico.
contento,ya siento que me han aceptado en la comunidad aquí
miedo,Confieso que me siento un poco nervioso ahora, aunque hay algunas personas muy talentosas en el grupo.
enfado,no esperaba ser tan adicto a la nicotina antes de experimentar todos los síntomas de abstinencia sentirme irritable y tan estresado volverme loco con antojos incapacidad para concentrarme sequedad en la boca problemas para dormir me despierto todas las noches en un
contento,me pregunto si me siento lo suficientemente valiente como para hacerlos para regalos
miedo,Simplemente debo darme cuenta de que el maestro Homis sabe más y si siente que están sucediendo demasiadas cosas, intervendrá y me ayudará con algunas tareas que realizo y no debo angustiarme por esto.
enfado,me siento tan enojado conmigo mismo
contento,Ojalá pudiera despertarme y encontrar la paz, ver a los niños pequeños volar sus cometas, atrapar la esperanza y no solo sentirla, sino también probar lo deliciosa que una palabra de cuatro letras puede darme el refugio que necesito.
contento,siento que no tengo talento para hornear
miedo,Todavía siento que espero pedazos del mundo de él, pero tengo miedo de acercarme y poner esas expectativas sobre él nuevamente por temor a que me decepcione.
miedo,Me las arreglé para comer más de lo que normalmente puedo en la mañana de la carrera, principalmente porque Jon estaba allí y no me sentía tan nervioso.
tristeza,veo a jacque me siento sumamente culpable porque todavia no me ha perdonado
enfado,Comencé sintiéndome bastante malhumorado y gruñón y, en última instancia, ordinario, luego hubo un pequeño flash de Facebook de mi primo en West Meath y de repente estábamos haciendo ping con chistes malos e historias traviesas sobre Rudolph Valentino realizando actos indescriptibles de un lado a otro y se sintió como una fiesta.
enfado,Siento que podrían estar diseñando situaciones hostiles, me refiero a guerras y pruebas de misiles y arrojando aviones espía del cielo y todo lo demás porque abrumadoramente tienen cromosomas Y y porque están aburridos.
tristeza,He salido vencedor de otros Siento que he perdido el objetivo o tal vez la lección que se suponía que debía aprender
amor,anhelaba esa sensación hogareña donde estás sentado en el río con amigos y el sol está caliente y calentando tu piel y estás usando pantalones cortos de mezclilla y la vida es perfecta por un día
miedo,Empecé sintiéndome extrañamente nervioso y bastante débil, pero resolví los problemas lentamente y pronto estaba intentando los problemas más difíciles.
contento,me siento tan divina de ser tan cuidada
enfado,No estoy disfrutando el invierno, odio sentir frío y tener que vestirme con tantas capas.
contento,Siento que debería tomar un poco de vino o algo. Me divirtió.
miedo,Me siento presionada a ser la mujer feliz perfecta, pero es porque me cuesta mucho dejar que la gente pase de cierto nivel, así que es más fácil pasar por defecto a ser feliz, tener suerte, lo cual suelo ser de todos modos.
contento,me siento inocente y libre otra vez
miedo,odio sentirme amenazado totalmente
miedo,cuando en un accidente automovilístico en el que el automóvil se limpió por completo
tristeza,no me sentí decepcionado con el desempeño aquí
contento,Siento una sensación de pérdida cuando un ingeniero extremadamente talentoso y apasionado que quiere trabajar en cierto diseño de dsp finalmente acepta un trabajo en una empresa de software de procesamiento de números financieros solo porque no consiguió el tipo de trabajo adecuado.
contento,me siento aliviado de que haya llegado un grupo de rescate
contento,hice a un lado el sentimiento y me contenté con una manzana
contento,Espero que ganes, pero siento que la competencia más fuerte será un escuadrón estatal bastante talentoso y experimentado.
enfado,Siento que hay otras opciones que no son tan violentas, probablemente más costosas pero igualmente inútiles, entonces, ¿cuál es el problema de mantener a nuestros hombres y mujeres fuera de peligro?
tristeza,Menciono que este pequeño dato aparentemente obvio es que muchos de mis amigos tienen una incapacidad innata para entender esto o se sienten heridos y abandonados por ello.
contento,Estoy aterrorizado y no me siento muy entusiasmado en este momento.
tristeza,Me siento tan solo y me estoy volviendo loco
enfado,Sé que hay algo de cinismo involucrado, pero también sé que proviene de las lecciones que aprendí en los últimos dos años de vida y no me siento resentido ni dañado por eso. Me siento lo suficientemente afortunado de haber sido golpeado. cabeza con una mayor dosis de realidad
contento,solo necesito sentirme respetado y seguro
enfado,Casi me siento codicioso por creer que quiero tanto
contento,Siento malestar en mi habitación, pero nuestra sala de estar es muy agradable para mí.
contento,Me sentí complacido de que ahora en Gran Bretaña con la lluvia inmediata, la vida sería un poco más familiar, pero no obstante tengo los recuerdos, las fotos y ahora tengo la meta de trabajar para mi año sabático y estaría trabajando en eso tan pronto como sábado cuando estaría ganando
contento,Sentí que estaba perdiendo el control de mi cuerpo y me costaba sentirme tranquila y positiva porque no era un pensamiento irracional.
contento,Siento que eres muy encantador, pero las otras personas se sienten muy mal.
enfado,empiezo a sentirme enojado necesito detenerme y descubrir lo que realmente estoy sintiendo para poder lidiar con la vida de una manera más equilibrada
contento,Me siento tan vigorizado cuando hace frío.
miedo,Siento que he estado físicamente incómodo durante los últimos meses de mi vida, así que no hay nada nuevo.
contento,me siento mas inteligente y fuerte
contento,me siento vigorizado y entusiasta
enfado,Veo lo que hace no estar saludable y puedo sentir el peso que he vuelto a ganar y estoy enojado porque dejé que parte de él volviera a subir.
tristeza,Estoy exagerando o tal vez el sentimiento que sentí fue solo una reacción amplificada por la forma en que ignoró casi todo lo que dije en clase o la sonrisa estúpida y su tono que ha estado usando en esos casos raros en los que no me ha ignorado.
tristeza,Debería dejarlo en paz para que pudiera seguir su camino feliz y dejar de sentir que ahora no era importante para él.
amor,necesitaba sentirme amado y aceptado aunque vacilé
enfado,me da asco que cualquier sistema de justicia penal en el siglo XXI pueda conocer todos los detalles de todo esto y negarlo para ser catalogado como abusivo
tristeza,Tiendo a sentirme humillado cuando me critican.
contento,Me invadió la alegría cuando recibí la carta de aceptación de Unza. Esto volvió a suceder cuando aprobé todos mis cursos de primer año.
contento,Me siento virtuoso porque ya he hecho más esta semana que en varios meses.
contento,siento que cuando corro soy yo sarah la mente estoy apoyando este cuerpo
tristeza,Sentiré la tristeza cuando esté más preocupado.
sorpresa,Lo miré asombrado por la sensación e igualmente asombrado de que no sucediera nada más.
miedo,Siento más emoción que renuencia xdd hohoho mirando hacia adelante tmr xd cya tmr
contento,me di una ducha y luego me dirigí al bucle bsc para reunirme con aliados para el viaje al club sintiéndome muy triunfante de haber ayudado en una broma tan maravillosa
tristeza,llegué a casa sintiéndome miserable por mi falta de habilidad para comprar.
tristeza,Honestamente siento que me ignoran y me dejan solo
tristeza,Supongo que gran parte de ella es bastante alta, aunque puedo sentir su hipo y supongo que el movimiento de manos y brazos es bajo.
contento,siento que estoy bien sin el
sorpresa,Sin embargo, siento que algunas personas no estarían tan sorprendidas, ¿verdad?
tristeza,ahora estoy sintiendo el inicio de una especie de pánico turístico desagradable
contento,Realmente sentí que cuando me fui el viernes estabas sonriendo y sintiendo que te había respetado y que pensabas que yo era un pequeño pagano bromista que amabas y que disfruta excitándote con un deleite animal.
tristeza,Me siento drásticamente inadecuado para las necesidades que siento a mi alrededor.
sorpresa,Creo que se sorprendería mucho si antes de comenzar su programa de dieta continúa manteniendo aa href http www
tristeza,llego a casa sintiéndome agotado y paralizado y cuando trato de estudiar mi cerebro simplemente se apaga y termino roncando en mi cama y visitando el país de los sueños
contento,Echo un vistazo mientras trato de acostumbrarme a la sensación de su toque tan inocente como es.
enfado,Viví su vida sin el sentimiento de aceptación. Sentía que los problemas y la miseria la seguían a todas partes y que todos la odiaban por eso.
contento,de vez en cuando me siento libre
sorpresa,Siento que, a pesar de tener tantas cosas increíbles por las que estar agradecido, la vida es solo una gran ola exigente tras ola y estoy siendo arrojado como una muñeca de trapo.
contento,Me siento glamorosa al instante con solo sacarlo de mi bolso y moverlo para que todos lo vean.
contento,siento que si hay pepinillos en la nevera todo estará bien
contento,Espero que todos se tomen el tiempo para seguir el juego. Tengo la sensación de que este boceto será popular.
enfado,Estoy seguro de que este pequeño y tonto blog es ridículo, pero a veces me siento tan molesto.
contento,Espero que disfrutes leyendo y no dudes en dejar comentarios.
tristeza,siempre me siento humillado
contento,Su nombre en los pasajes iniciales dice que puede parecerle al lector bastante singular e inverosímil, pero puede estar seguro de que no era de ninguna manera inverosímil y que las circunstancias eran tales que habría sido imposible darle otro nombre.
sorpresa,Me siento demasiado abrumado para limpiar cualquier cosa, así que dejo que todo se acumule hasta que siento que toda mi vida se va a derrumbar a mi alrededor y soy incapaz de detenerlo.
sorpresa,Siento que eso es lo único que he disfrutado de la televisión. La gente tiene tiempo para sorprenderse con los poderes de kenny y luego tienes tiempo para dejarlo ir y amarlo más tarde.
contento,Puedo ver en mí mismo mucho del hijo mayor. Estoy enojado con Dios, el padre, que no me da lo que quiero, aunque siento que le he sido bastante fiel, aunque lo he arruinado mucho.
contento,Siento que puedo confiar en mis instintos más que en mi intelecto, pero empiezo a dudar si mi intuición es tan aguda como debería ser.
tristeza,Me siento tan condenado todo el tiempo
contento,Recuerdo solo saber que estabas locamente enamorado de mí sin ninguna sombra de duda y me hiciste sentir hermosa siempre.
tristeza,Me siento tan tonto que admití
miedo,me sentía bastante nervioso
miedo,Quiero decirte lo que siento, pero no sé por dónde empezar. Quiero decirte todo, pero tengo miedo de que me rompas el corazón. ¿Por qué algo fácil sería tan difícil de hacer?
tristeza,Supongo que se ha abierto y lo conoce desde hace más tiempo, pero no puedo evitar sentirme un poco ignorado.
contento,Me siento muy risueña y optimista, aunque siento que probablemente debería estar malhumorado y sombrío.
tristeza,Me siento tan negligente con mis nuevos seguidores, pero lo único que me importa es que es el día de cumpleaños de Cat Stevens.
tristeza,estoy cansado de sentirme horrible
miedo,tengo la sensación de que voy a ser torturado esta noche
tristeza,Odio cuando me siento estúpido porque no sé estas cosas ya.
contento,estoy en esta pista siento que vienen cosas buenas
contento,voy al gimnasio ni siquiera puedo tener mi frecuencia cardíaca lo suficientemente alta como para sentirme satisfecho gracias al nivel de competencia que he experimentado en los últimos años
contento,Siento que debería estar emocionado y lo estoy, pero al mismo tiempo me siento como una mierda.
contento,Lo que sé es que después me siento muchísimo más suave y relajado simplemente riéndome y el estrés de estar deprimido simplemente se desvanece.
contento,Recuerdo que cuando todo esto era el lugar más generoso para donaciones benéficas en el Reino Unido es andover Esa es la última maldita vez que ceno aquí en el comedor del personal de la planta nuclear.
contento,no me sentía seguro en mi habitación porque la discusión estaba ocurriendo en mi habitación y las cosas se estaban poniendo difíciles
sorpresa,me siento raro por el dia de la madre
miedo,Me he estado sintiendo inquieto y no del todo conectado a tierra.
amor,Siento que la mayoría de los libros contendrán algún tipo de trasfondo romántico y, aunque este lo hizo, fue mucho más sutil que otros libros.
miedo,A menudo me siento como un niño aquí. Hablo el idioma como un niño. Generalmente camino por la ciudad confundido como un niño. Tengo relaciones infantiles con la mayoría de los nativos y mi conocimiento del área y la cultura es equivalente al de un niño.
tristeza,Pude identificar la velocidad a la que f podía hacer el trabajo sin sentirse agobiado por la carga de trabajo.
contento,debería hacerlo, pero creo que significa que siempre debo estar abierto a las oportunidades de invitar e involucrar a otros en los ministerios y que debo ser creativo para encontrar formas para que otros participen y se sientan bienvenidos en dichos ministerios.
tristeza,siento que es una excusa para ser aburrido como individuo o falta de confianza en tu individualidad
miedo,lo tomo a la ligera, pero si eres como yo, probablemente te sientas un poco escéptico sobre el producto que se vende en Internet como la forma de tener éxito en línea.
tristeza,me siento un poco maltratado por toda esta situacion
enfado,Me siento muy disgustado porque ya no puedo tolerar sus acciones al escribir esta publicación.
tristeza,me siento tan emocional hoy
tristeza,siento remordimiento por mis compañeros maestros que tienen que volver a trabajar mañana
tristeza,no me siento victimizado
tristeza,no me siento mal por eso
tristeza,Tenía que ser transgénero y este mismo intento de lavado de cerebro ahora me hace sentir tan horrible como si estuviera tratando de engañar a los médicos aquí en Alemania para que crean que soy intersexual.
contento,tengo esa abrumadora sensación de no ser lo suficientemente bueno recientemente
amor,No voy a mentir, algunos días me siento súper solidario y otros días me siento súper frustrado.
contento,No quiero sentir como sentí contigo esa conexión apasionada cuando ya no éramos dos separados.
contento,Me siento complacido con este número, hay muchas piezas hermosas, por ejemplo, el poema de Maggie Lees titulado a href http vol.
tristeza,me iba a sentir inútil con gente flaca mientras soy enorme
miedo,Me siento abrumado o un poco triste por lo general en esa época del mes, pero manejo bien esos sentimientos.
contento,siento que federer es un jugador mas talentoso seguro
contento,Elijo hacer y, lo más importante, alguien con quien pueda desahogarme o simplemente explicar cómo me siento en este momento, ya sea desanimado, extasiado o algo intermedio.
amor,Definitivamente transmitiré mi agradecimiento a estas personas maravillosamente dotadas, pero las palabras por sí solas son difíciles de expresar su asombro y la sensación de seguridad cuando nos cuidan.
amor,no sé qué podrían estar haciendo los muchachos empapados de dolor a menos que haya traído a un amigo a esto como asoulawakens siento que soy bastante leal como parte de los brotes
tristeza,Me siento incómodo con ellos en lugar de ser amado. Puedo sentir que no quieren estar cerca de mí, así que los dejo ir. Ya no pido abrazos ni consuelo.
contento,realmente me siento contento y realmente no siento el ne
sorpresa,Pienso y siento que es gracioso, es triste, es extraño, pero más que nada de eso, es la verdad.
amor,Solo sé que me siento tan caliente ahora
tristeza,me sentía letárgico jajaja
contento,estoy diseñando juegos, realmente me emociona
contento,Sin embargo, me divirtió que también llamara catárticas a las últimas palabras famosas. Creo que es una de esas personas a las que les gusta mychem en secreto, pero no pueden admitirlo por temor a dañar su reputación musical.
tristeza,Me siento terrible, no podría sentirme peor.
enfado,También odiaría que sintieras que fui egoísta en mi decisión.
contento,siento como si su llamada no fuera una disculpa sincera
enfado,Decidí leer el telón de fondo y ese viejo sentimiento. Ha pasado un tiempo desde que me molesté en examinar el material de Adventure Path. Casi de inmediato comenzó a surgir lo que yo llamaría el fenómeno de la comida para llevar.
contento,A veces me pregunto cómo se debe sentir ser rico
contento,Estoy feliz de que haya personas en este mundo que no han sido tocadas por problemas de salud mental que sienten que es lindo aclarar la difícil situación de los afectados, pero desafortunadamente no se dan cuenta del daño que están causando.
miedo,Me siento presionado y no puedo pasar a otros elementos en nuestras listas de verificación de bodas.
miedo,Me siento sexualmente amenazado porque algunos tipos pueden ser idiotas, vete a la mierda, por supuesto, voy a ser una perra y haré lo que sea necesario para sacar mi trasero de la situación.
tristeza,me siento nostálgico cerca del final de la última semana en tailandia
tristeza,Incluso me siento castigado últimamente, realmente no es así.
miedo,me averguenzo cuando me siento asi en el momento en que veo aterrados niños llorando y muertos
contento,He estado enojado y bajo esa ira el dolor no se ha ido pero se siente resuelto
enfado,sentí que facebook fue un catalizador para sentirme así conmigo mismo y comencé a verlo como una comunidad en línea un poco hostil
tristeza,En secreto, me siento poco importante de todos modos y, como tal, encuentro personas que me faltan el respeto, lo que podría explicar por qué le presto a este imbécil mi tiempo, mi energía y mi cuerpo, y dejo que sus necesidades se satisfagan por mi cuenta.
tristeza,estoy en el verdadero estilo de víctima sintiéndome avergonzado por ser yo por tener ptsd por ir a ellos de buena fe y luego los síntomas de mi trauma se muestran
contento,me siento sociable otra vez tengo una cita el lunes con alguien que me escribio ahi
miedo,escribiré un montón, responderás y luego retrocederé en parte porque me siento tímido
tristeza,rezo por aquellos que se sienten solos y sin amor
contento,me siento aventurero y extra musical
contento,siempre amé a los ángeles azules y me siento tan privilegiado y orgulloso de ser un ángel azul dijo burmeister
tristeza,me sentiría un poco reprimido en mi creatividad y las ideas no me llegarían tan fácilmente
amor,siento que estamos apoyando su estilo de vida
amor,Estoy seguro de que hay algunos tipos que quieren algunas fotos traviesas y una sensación de cariño y se dan cuenta de que si gastan algo de dinero, entonces pueden conseguirlo.
contento,Podría invitar gente pronto si me siento valiente
contento,me siento lindo y coqueto y los lápices labiales de colores brillantes son para cuando me siento audaz, etc.
sorpresa,Me siento abrumado por las incertidumbres de la vida, las penas que acechan sobre los miedos que devoran la paz de las personas, las tristes decisiones que toman los amigos, los efectos de esas tristes decisiones en los seres queridos, las relaciones rotas, etc.
enfado,siento celos con ellos porque pueden
sorpresa,Incluso me siento raro viviendo con laicos otra vez
contento,Definitivamente tengo mucho que aprender todavía y me siento muy esperanzado con este programa.
contento,Entré por primera vez a la clínica. Me siento muy bien acogido por los hermosos muebles con temática de marfil porque toda la clínica se ve muy limpia, espaciosa y profesional y los consultores alegres que me esperan en la recepción con una sonrisa, por supuesto.
sorpresa,me siento raro
tristeza,me desperté sintiéndome más desanimado que en mucho tiempo
sorpresa,Lloraré frente a mis hijos y me sentiré abrumado sin previo aviso.
tristeza,Me siento tan odiado por el hombre que se supone que me ama por los siglos de los siglos.
tristeza,Últimamente me he sentido muy mal
miedo,me siento asustado por todo
tristeza,cojeo hasta el portabicicletas con un zapato puesto y descalzo del otro lado sintiéndome un poco tonto pero no demasiado preocupado
amor,siento la suave presión de la semilla a través del suelo
tristeza,A menudo siento que este es un defecto muy desafortunado que poseo.
contento,nunca he sido más feliz ni me he sentido más aceptado en toda mi vida
contento,No creo que hubiera tocado este libro si no lo hubiera recibido gratis, pero una vez que superé mis juicios sobre el autor, los problemas de la gente blanca titulados ricos lloriqueos y autoengaños, siento que obtuve algo valioso de este libro.
tristeza,Me siento tan miserable cuando en realidad mi madre debería ser la que se siente miserable.
enfado,Me dejo entrar en su jodido mundo y normalmente lo hace. Yo también me siento jodido y, sinceramente, un poco asustado.
tristeza,me siento inútil y sin valor
miedo,voy de compras ahora me siento reacio a comprar cosas así aunque es muy difícil resistir la tentación
miedo,Me siento y recuerdo cómo se sentía el anhelo y cómo se siente la negación. Es tan extraño pensar que no podría haber cambiado mi propia perspectiva. La experiencia misma creó mi visión del mundo.
contento,Creo que casi hice llorar a mi consejero ayer porque dije que siento que no tengo a nadie que me apoye.
enfado,me siento torturado lo único que amo es lo único que no me apoyará financieramente pero me estremezco cuando pienso en pasar años encadenado a un escritorio realizando un trabajo escrito con poco o ningún espacio para la creatividad o cualquier otra cosa que importe
contento,me siento útil de nuevo y sirve como un recordatorio de que he recorrido un largo camino desde los primeros días de vértigo
contento,Debería haberlo sabido mejor si viaja con el ejército y se siente satisfecho de que definitivamente hay algo mal.
tristeza,En general, me he sentido desanimado por la continua caída en picado de mi puntaje de puntos a pesar de que mis estadísticas están mejorando mucho.
contento,Puedo dejar caer una gran cantidad de paracaidistas sobre la mesa a la vez si siento la necesidad de hacerlo o llevar a cabo otras misiones aéreas útiles.
amor,Lo estoy jodiendo con mi patrón de querer anhelar adicción a la atención y especialización mi forma de sentirme amado por otro
contento,siento mucha intención positiva detrás de esto
amor,te sugiero que lo escuches, me siento bendecido
enfado,me sentía un poco molesto con algunas personas
contento,Ocasionalmente extraño usar aretes regulares, pero siento que mis tapones se han convertido en una parte tan vital de lo que soy que probablemente suene tan tonto y ahora me estás poniendo los ojos en blanco jaja
miedo,a veces me siento vacilante e inseguro
tristeza,me siento como un lienzo en blanco no tengo ni idea de lo que estoy haciendo en este momento
contento,Me siento bastante inspirado pero deprimido. Disfrutaré mi escritura y aunque pueda estar escribiendo sobre cosas morbosas, encontraré una manera de hacer que sea interesante de leer.
contento,Me alegro de tenerte porque solo él puede tolerarme y ceder a mí y masajear mi pierna cuando tengo calambres.
amor,Me pregunto si recordarán los momentos en que les rogué que estuvieran allí para mí o simplemente estuvieran de mi lado o simplemente me ofrecieran algún tipo de apoyo o la sensación de que se preocupaban en absoluto.
tristeza,cuando yo tenia años mi padre viajaba mucho por su trabajo el paso tres meses fuera de casa
contento,me siento honrado de llevar usa en mi espalda
tristeza,Siento que podría haber sido demasiado pesimista al respecto.
miedo,lo siento por las personas que no ven su valor o tienen demasiado miedo de descubrirlo
contento,Me siento tan determinada esta vez y digo esta vez porque he probado todas las dietas bajo el sol.
contento,Me siento especialmente honrado porque mis selecciones aparecen junto a algunos de mis diseñadores favoritos, como Diane von Furstenberg, Rodarte y Jason Wu.
contento,Tengo las mejores conversaciones y los mejores momentos juntos como nunca antes, pero siento que estar totalmente enamorada de él no sirve de nada cuando a él no le importa un estúpido estudiante de segundo año.
tristeza,Me siento extremadamente perdido en este momento.
enfado,No me siento jodido ni hecho un lío. Sé que estoy psicológicamente jodido porque puedo sentir la diferencia, pero no siento que esté tan jodido como podría estar.
tristeza,Todavía lo extraño y me siento un poco llorosa hoy.
miedo,Me siento torturado cuando los escucho hablar, cantar, reír o llorar.
contento,solo confío en mis sentimientos y confío en Dios arriba y confío en que puedes darle a este bebé el amor de ambas madres
amor,He vivido mi vida esforzándome tanto por ser aceptado y sentirme amado.
enfado,Puedo pasar de la risa eufórica a volver a sumergirme en mi miseria extrema con un simple intercambio que ahora se siente tan peligroso
tristeza,siempre me siento incómodo
tristeza,me siento un poco nostálgico
contento,Me siento continuamente disparado. No estoy seguro de si las personas son insensibles o si soy egoísta, lo más probable es que sea lo último.
tristeza,Me quedé por un corto tiempo, pero sentí que él ya no me necesitaba y tuve mi propio drenaje emocional para resolver. Decidí que tenía que irme a casa.
tristeza,Regresé no sintiéndome rejuvenecido sino exhausto
miedo,Todavía me siento inestable. Me di cuenta de que me sentía intolerablemente caliente todo el tiempo, lo que debo mencionar es el polo opuesto de lo que normalmente siento.
enfado,Realmente no puedo entender mi sentimiento porque es una mezcla entre amargo y agrio que ni siquiera yo entiendo
tristeza,Realmente no tengo motivos para sentirme pesimista excepto por el hecho de que hemos intentado muchas cosas que deberían haber funcionado y no funcionaron.
contento,me siento inspirado para volver a mi olla índigo
contento,me siento maravilloso y estoy muy muy agradecido por todo el apoyo
contento,Pensé en lo bien que se debe sentir el autor por haber creado una historia que ha sido tan popular y ahora regresar con la historia de los comienzos.
amor,no sentí simpatía mientras la narradora luchaba a través de su vida de bajos ingresos
enfado,Me he sentido malhumorado por mi blog. Siento que todavía es un poco infantil para mí. No sé si es el blog en sí, la dirección o algo más.
contento,estoy haciendo las cosas que realmente necesito y me siento bien al respecto
miedo,se me ocurrió lo siguiente, me quedé en blanco sobre cómo se llama esto para ayudarme cuando me siento temeroso o atacado
enfado,Me he estado sintiendo agitado últimamente
miedo,quiero encontrar mi esencia y mi sustancia y no sentirme tan asustado y vacío y disperso fragmentado etc
contento,canto como alguien que se siente satisfecho con una vida cómoda y una navidad cómoda que incluye felicidad general sobre la eternidad
contento,no tenia ganas de irme de vacaciones de semana santa no se porque al menos espero que estos dias puedan ser muy productivos para mi
contento,me siento más creativo ahora y puedo pensar un poco fuera de la caja y voy a intentar un plan de alimentación más aventurero esta semana
enfado,me siento ridículo y mezquino y sin embargo justificado
tristeza,Descubrí tanto en mi propia vida como entrenando a cientos de personas durante los últimos años que una de las principales cosas que nos dificulta tomar buenas decisiones son nuestros sentimientos, especialmente los desagradables, como la tristeza, el rechazo, el miedo, etc.
tristeza,Me siento tan vacío, no sé, llegué temprano a casa de la escuela.
tristeza,ya me siento llorosa
miedo,me siento intimidado de ir allí de nuevo en ese momento por miedo a que vuelva a suceder
contento,No estaba pensando negativamente en ninguna de esas cosas. A menudo, el sentimiento era benigno o, en realidad, una anticipación emocionada.
miedo,crake de tierra
contento,me siento valiente iremos a un lugar más lejano como un paseo por los bosques alrededor de una granja a la playa o alguna otra actividad de día completo
tristeza,me siento aún más arrepentido de no haber podido ir a su presentación de último año
contento,me siento vigorizado como soy uno
amor,Definitivamente me sentía nostálgico y estaba un poco triste cuando una de mis exhibiciones favoritas, el hall of ocean life, estaba cerrada.
contento,Me siento valiente y afortunado como si mi corazón se estuviera rompiendo y me estoy enamorando, todo al mismo tiempo.
contento,salí lleno de admiración inspirado por los amigos de amy sintiéndome honrado de haber estado allí para compartir una pequeña parte de sus vidas
contento,escribo y comparto mis sentimientos eventos familiares productos útiles buena comida viajes emocionantes esfuerzos en la cocina, así como reflexiones ocasionales
contento,tengo la sensación de que va a ser una artista increíble como su papá y sus tíos
contento,me siento maravilloso dijo monroe sobre el lanzamiento de su empresa estoy incorporado
contento,Siento que no está tan interesado en la idea.
contento,me siento más cómodo en esta oficina remodelada siento mucha gratitud por sus maravillosas comodidades
tristeza,Explicaré a continuación dos técnicas simples que puede usar para sentir alivio casi instantáneamente de ese dolor doloroso.
enfado,Siento que hay algunos que todavía nos quieren juntos y estoy siendo rebelde.
tristeza,recuerdo sentirme humillado por las personas en el asiento delantero del auto
amor,Espero que algún día, cuando vuelva a estar en posición de dar, recordaré cómo se siente y ser comprensivo y sensible con los demás.
tristeza,tengo para mí incluso cuando me siento mal
amor,Estoy teniendo problemas para encontrar palabras para describir la forma en que me siento. Estoy tan dedicado a eso.
tristeza,Tengo una familia maravillosa que está constantemente al acecho de mí. Hacen llamadas telefónicas por mí. Hacen relaciones públicas por mí.
contento,no me siento tan despreocupado como antes y esto me preocupa un poco
tristeza,me estoy preparando y me siento estresado en general, todo afecta mi suministro de leche y no estoy produciendo tanto
miedo,Me gustan los estampados grandes y llamativos y supongo que es extraño que me sienta tímido con respecto al leopardo.
contento,Siento que las comisuras de mi boca se curvan en una sonrisa triunfante.
enfado,no alucino sino que continúo lentamente mi pequeño camino hasta que me siento innecesariamente violento y demasiado feliz por ello
contento,me siento libre de crear la definición de lo que creo en lugar de seguir un camino prescrito
miedo,La gama i siempre te ha hecho sentir reacio a seleccionar tu spray para cualquiera que esté para seleccionar y exponga las variantes.
enfado,no me sentía así con esto tenemos que estar con todos en el peligroso camino hacia la libertad
tristeza,me siento avergonzado e insultado
tristeza,Realmente me sentía mal incluso después de mi increíble semana de entrenamientos.
tristeza,me siento un poco aburrido
tristeza,me siento un poco llorosa hoy
contento,Revisé la letra y me di cuenta de que esta canción hablaba de drogarse y soñar, supuestamente inspira creatividad y te hace sentir muy bien.
contento,me siento decidido a ofrecerle todas las posibilidades que me dieron mis padres para explorar y crear mi propio camino
contento,Me encanta correr porque me siento fuerte, poderoso y totalmente en control.
tristeza,Lo que me parece interesante es cómo este suplemento, cuando se usa sin ir al gimnasio, me hace sentir mareado, apático y enfermo del estómago, pero cuando voy al gimnasio y tengo el propósito de concentrarme y golpear, provoca la sensación más increíble de perserverencia enfocada con láser.
contento,me siento bastante fantastico
contento,voy a pescar realmente me siento tan despreocupado ¿puedo pescar todos los días?
enfado,Me siento increíblemente sarcástico en este momento.
tristeza,me siento un poco desanimado aqui
contento,No sé cómo se siente ser completamente feliz, el mundo real me ha enseñado sobre la lucha, pero lo que estoy pasando no es nada parecido a la lucha.
contento,Estoy viendo en Facebook ahora mismo que me hace sentir orgullosa y emocionada por sus padres y ellos, pero también triste porque los bebés y los pequeños chorros que alguna vez fueron ahora se han ido para siempre.
miedo,A veces siento que estoy en este extraño mundo intermedio
enfado,escribo sintiéndome horrorizado
tristeza,Tengo días buenos y días malos, pero los días malos son horribles, lo que resulta en viajes constantes al baño, mucho dolor, hinchazón y molestias, mucha sangre y me siento completamente agotado y agotado.
tristeza,me duele mucho ver a los estudiantes en un viaje escolar
tristeza,me siento derrotado y bajo
tristeza,estoy tan cansada que me siento llorosa
tristeza,no sé, me siento como si estuviera condenado por el resto de mi vida
enfado,Siento que se aprovechan de mí y, además, me molesta mucho el comportamiento descuidado de mi novio.
contento,Siento que aprender más sobre los animales y las cosas asombrosas que pueden hacer solo apunta a un creador maravilloso.
tristeza,Puedo derramar mis sentimientos y contar cada detalle patético de mi vida
contento,Puedo sentirlos fríos pero rara vez vacíos y pálidos con
tristeza,me niego a sentirme culpable
tristeza,siento un poco de pena por mi y peor por el
tristeza,yo era un extraño y nunca me sentí parte porque era nuevo eso me hizo sentir desanimado
tristeza,perdí a un amigo muy querido en la familia maschke que ahora no quiere tener nada que ver conmigo porque sienten que soy desagradable, malo o cruel
contento,me siento bien lee el resto
contento,No siento que pueda dañar a una niña inocente de tal manera. Nunca imaginé consecuencias tan terribles por no hacerlo.
miedo,no puedo tomar medicamentos porque me están provocando tengo que estar realmente en el punto de no puedo soportar más lo que estoy sintiendo solo para poder pasar esa barrera pero los medicamentos me tienen miedo de vomitar
tristeza,por la pérdida de un amigo cercano o pariente
amor,soy fiel a lo que siento y he llegado a comprender que no estoy siendo fiel a la chica sino a mi mismo
enfado,no sé qué hacer al respecto o cómo hacerlo casi sintiéndome enojado conmigo mismo porque no puedo hacer algo tangible y pragmático para ayudar a mis hermanas
enfado,Solo recuerdo pasar horas tratando de mejorar mi puntaje y sentirme frustrado por las preguntas que eran una mezcla de preguntas generadas por el profesor y fáciles.
contento,Me he sentido muy enérgico por la noche y, sinceramente, necesitaba esto.
tristeza,Me parece ver los cinco años posteriores al pabellón chino, que es el contenido de la exposición sobre inmigración, pero ver que la provincia de la meseta en este país es tratada como un solo país, así que me siento muy infeliz y creo que es una atracción turística nacional, señalan. entonces porque no prudente
tristeza,me siento horrible la mayor parte del tiempo
contento,He ido a mi entrenamiento k o a nadar, entonces me siento con energía y soy productivo, como limpiar mi habitación.
enfado,me irrita que interrumpa mi tiempo de tranquilidad o me despierte
amor,siento que se trata de apoyar algo en lo que crees
contento,me siento inteligente y quiero mostrarlo
miedo,me siento bastante nervioso y asustado también x asustado porque tomaré el avión de regreso a Singapur por mi cuenta porque no puedo quedarme tanto tiempo como mis otros dos amigos han planeado t
contento,No pude evitar sentirme un poco fuera de lugar con nuestro atuendo informal.
enfado,simplemente no puedo evitar sentirme insatisfecho después de leer y echar un vistazo a cada
contento,No puedo esperar hasta el verano cuando nos sintamos algo despreocupados una vez más.
contento,Me apasiona mucho esto porque los niños criados dentro de la iglesia evangélica lo dejan antes de que sean
contento,Pensé en esa sensación de delicioso aislamiento que siento cuando estoy absorto en una búsqueda, cada revelación conduce a preguntas, luego respuestas y luego más preguntas. Al principio me vino a la mente una cueva llena de tomos antiguos y llenos de sabiduría. Una silla profunda y cómoda y una gran mesa llena de papeles. en el centro
tristeza,Me siento tan derrotado como hoy. Me pregunto si estoy haciendo todo mal en esto de la paternidad.
tristeza,comencé a sentirme sin importancia, malinterpretado, el extraño fuera
tristeza,Me siento apático y completamente desmotivado para hacer cualquier cosa, pero hornearé un poco de pan de semillas de amapola y almendras y haré una olla de sopa de pollo con fideos en un esfuerzo por ser menos que inútil hoy.
enfado,Temí sentirme resentido con ella o con este proceso, pero no lo estoy y estoy muy feliz por eso.
contento,Siento que cualquier artista que presente un trabajo, incluso aquellos con los que no estoy de acuerdo, debe ser respetado, incluso si es solo para superar los grilletes de las normas de nuestra sociedad.
amor,incluso elegí hermosos broches de perlas y es suave y cómodo, se siente como cuidar de mí mismo
contento,Tiendo a perder la sensación del agua bastante rápido cuando no estoy en el agua cada dos días y sentí esto durante la carrera.
contento,me siento tranquilo con ella
enfado,me siento muy enojado solo responde
sorpresa,Siento que es un chico. Me sorprendería mucho si fuera así en algún lugar. Mi instinto o mi cerebro dicen chica.
contento,Supongo que un punto de vista similar podría ser cuando nos sentimos engreídos o mejores que otra persona.
tristeza,Me he estado sintiendo tan hastiado
contento,en realidad me siento un poco engreído
contento,me sentiré mejor más adelante en el año escolar
miedo,dije sintiéndome un poco tembloroso mientras miraba el océano del cual la diosa se elevaba sin saber por qué
sorpresa,estaba diciendo que nos sentíamos abrumados con nuestra vida en este momento
tristeza,Me siento muy inadecuado sobre cómo compartir mis sentimientos y cómo escribir esta publicación de blog, pero voy a intentarlo y espero que tenga sentido.
tristeza,Ya me siento privado de sueño y corto de tiempo, pero si realmente quiero convertirme en una persona de la que pueda estar orgulloso, necesito comenzar a invertir y dejar de pagar la cantidad mínima en mi tarjeta de crédito.
contento,Le dije que es porque los asiáticos son muy considerados, por lo que cada vez que una persona no se siente bien, tendría la cortesía común de usar una máscara para reducir el riesgo de contagiar a las personas que nos rodean.
enfado,me siento completamente agitado
miedo,Solo recuerdo haber sentido tanto dolor y estar confundido, asustado y convencido de que no podía hacer esto.
contento,tengo ganas de pintar esta noche y simplemente ser creativo
contento,Nunca siento que lo tengo perfecto, a veces me apoyo demasiado en el trabajo, lo que significa más caos en el hogar y, a veces, me apoyo demasiado en el hogar, lo que significa que me siento un poco solo y malhumorado.
tristeza,me siento resignado ahora mismo
contento,Me siento un poco aliviado pero decepcionado de que de los dos lugares calificados que cuestioné ninguno se molestó en hacer las observaciones que hicimos.
sorpresa,Me sentí bien cuando llegamos allí, pero después de un rato empecé a sentirme muy divertido.
tristeza,Me siento un poco idiota porque mi cuerpo rechazó instantáneamente la limonada.
sorpresa,me encuentro sintiéndome sorprendido y totalmente indigno cada vez que veo su rostro
amor,siento cuando no me hablas mi amigo tan leal y libre no quiero que se quede así quiero tener esa dicha
amor,Solo quiero advertirte que me siento bastante delicada en este momento, así que no esperes demasiado de mí.
contento,estaré pensando en cada uno de ustedes estaré feliz brindando y sentir mi sincero grupo mágico enorme abrazo enlace rel hoja de estilo tipo texto css href http jdelivery
tristeza,me di cuenta de lo harto que estaba de trabajar y sentirme y estar solo
miedo,Creo que el estado debería retirar a este jefe de CCW porque me siento amenazado.
tristeza,empiezo a sentirme feo sin amor pobre e infeliz
sorpresa,lo que siento por mi mami y mis amigos nuestras amistades crecieron tan naturalmente que la fuerza de ellos me sorprendio
tristeza,siempre he querido helado cuando me siento mal
contento,Siento que he llegado a conocer bastante bien a los estudiantes y hablo con los padres si dejan a sus estudiantes por el día.
sorpresa,me siento bastante abrumado
tristeza,Puedo sentir las caricias cada vez más fuertes y rápidas mientras trato en vano de encontrar esa liberación.
amor,Estoy ansioso por bautizarme tal vez, pero no hasta que me sienta devoto y quebrantado frente al Señor.
contento,Me quejaré de lo mucho que me duele, pero al menos también puedo sentirme un poco virtuoso al respecto.
contento,Puedo comenzar a procesar las emociones que también estoy sintiendo por un embarazo que habría sido bienvenido si hubiera sido en diferentes condiciones físicas, pero estos pensamientos son para mi próximo blog.
contento,me siento relajado en los aeropuertos son los momentos en que ocurren ocasionalmente cuando no tengo equipaje, especialmente equipaje excepcional
contento,No me siento superior a las personas que han tomado decisiones diferentes o que se sienten amenazadas por ellas.
contento,Siento que no soy lo suficientemente sociable, por lo tanto, para los amigos, creo que no extraño a la mayoría de ellos.
contento,tengo la sensación de que puedo ser popular entre las damas
tristeza,No tengo idea de por qué siento tanto dolor cuando solo estoy pensando en ello y el día aún no ha llegado.
amor,Siento que estoy en tu corazón y sabes que me preocupo y me preocupo por ti dondequiera que vayas a menos que te esté siguiendo a mi lado Pi realmente me gusta cuando el bebé me envía un mensaje de texto en algún momento que nunca pensé que lo harías
contento,me sentiré triunfante
tristeza,Siento que su hijo no vale nada a pesar de que aprobó las evaluaciones mejor que cualquiera que haya presentado una solicitud con educación universitaria.
sorpresa,me importa muy poco impresionar a la gente a menos que sea una persona que creo que merece ser impresionada
miedo,Tengo mucho tiempo o me siento reacio a escribir Pongo el temporizador de la cocina en minutos y escribo hasta que suena el timbre
enfado,Miré a mi alrededor y una vez más me decepcionó que tan poco hubiera aparecido esta noche, pero aparentemente este era mi día para sentirme egoísta.
tristeza,siento que estoy condenado por el resto de mi vida
contento,Siento que si estás aprendiendo sobre tu propósito y el funcionamiento de este universo y continúas evolucionando y trascendiendo, serás productivo y tal a lo largo del viaje.
contento,he estado tan ocupado siento que tengo tiempo libre en casa
tristeza,Estoy hecho para sentirme inútil
enfado,Lo siento por ti o por papá porque papá está enojado por los platos y, a su vez, menospreciará la forma en que me siento simplemente siendo una perra malcriada que no hace nada en la casa.
amor,me gusta hacerlo me hace sentir muy fuera de control y como pasé por una etapa de no preocuparme por mi diabetes y no controlar mis niveles realmente no quiero volver a sentirme así
tristeza,me siento infeliz de nada me sirve que otras personas digan que soy feliz cuanta verdad puede haber en ello
tristeza,Me siento tan entumecido que me pregunto si todavía soy humano.
miedo,Me siento como el extraño tío de alguien tratando de romper el hielo en una fiesta al mostrar este increíble talento pensando que los invitados quedarán impresionados pero que a su vez solo hacen que todo sea cien veces más incómodo.
contento,Siento que va a ser algo sorprendentemente increíble.
contento,leo sus novelas para relajarme
enfado,Siento que está tan distraída, pero cuando se trata de mi hermano de un año, ella lo atiende de pies y manos.
miedo,me siento reacio a compartir porque mis experiencias se sienten incompletas, especialmente ahora que mis ideas están cambiando
tristeza,me siento totalmente exhausto y demasiado cansado
tristeza,quiero dejar de sentirme tan inútil
tristeza,Espero que diciéndoles que estoy enfermo, descubra más sobre quién soy, cómo llegué a este lugar a tiempo y no me sienta tan perdido y solo.
amor,Siento un poco más de energía amorosa en el interior conectando contigo
tristeza,me siento un poco melancólico esta noche
contento,Siento que debe ser una opción popular hacer modificaciones en otro lugar.
miedo,Me siento realmente conmocionado hoy. Me duele el estómago ibleeditout. Me encontré con algunos amigos y Kodi ha sido un completo mocoso.
contento,lo siento por los nativos que me recibieron a mí y a otros con los brazos y corazones abiertos en ese entonces y me pregunto cómo se las arreglaron
contento,Siento que ella no es fiel pero no tengo una razón para acercarme a ella o simplemente espero hasta que tenga una razón para acercarme a ella.
tristeza,Me siento tan mal que tuviste que pasar por todo eso solo porque creciste un poco antes que tus amigos.
tristeza,Me siento tan inútil para ella porque la ayuda que quiero darle es del tipo en el que ella no cree y no quiere.
contento,me siento tan jakun que me entretuvo por minutos enteros
amor,Me siento menos glamoroso en este momento para recordar nuestras hermosas nupcias el verano pasado.
tristeza,siento en mi corazón y cuanto me duele
contento,siento que la vida es demasiado buena para ser verdad
tristeza,Tomaría días en los que me sentiría mal, los guardaría e ignoraría en lugar de sentarme como había aprendido a hacer en el pasado para superar estos momentos.
tristeza,odio luchar para disfrutar la vida pero al mismo tiempo me siento culpable cuando lo hago
enfado,solía sentirme frustrado todo el tiempo
miedo,Sabía que tenía que ir allí, pero había estado arrastrando los pies con una combinación de sentimientos de intimidación por la barrera del idioma y los horarios de siesta de los niños.
tristeza,Ayer me sentía golpeado por la vida. Verás, estoy enamorada de un hombre esquizofrénico al que tuve que echar de mi casa por tener peleas escandalosas consigo mismo.
miedo,Me sentía muy abrumado por lo que iba a hacer para retirar cosas de la casa que vendo en Maryland.
miedo,comencé a sentirme menos ansioso
contento,Siento algunos súper cambios en algunos súper círculos.
miedo,comencé a sentirme reacio a ir porque quería pasar un tiempo con mi familia antes de irme
tristeza,me siento tan poco importante que probablemente soy
enfado,necesito recordar algo que me apetezca y no distraerme simultáneamente antes de que suceda
contento,siento que a menudo estamos a la vanguardia de lo que pronto se vuelve popular
contento,todavía me siento bastante animado
tristeza,Me gusta mucho hacerlo de pie en el transporte público o en lugares concurridos cuando a menudo sientes que tu espacio está siendo invadido, lo que puede hacerte sentir estresado.
contento,podría sentirme lo suficientemente seguro haciéndolo
contento,me despierto sintiéndome triunfante
miedo,me siento muy aprensivo
enfado,Siento que es un parentesco hostil o una creciente náusea. ¿Sabías que la espalda significa la unión en sí misma?
tristeza,siento que estoy siendo castigado si tengo que sentarme de cara a la pared
enfado,Me siento malhumorado ahora que los fanáticos del fútbol me han despertado de la acostumbrada siesta de los domingos.
amor,Me siento bendecido de ver un gran talento aquí.
tristeza,estoy empezando a sentirme un poco desanimado con mi progreso en mi tbr físico todavía hay cajas de libros al lado de mi cama y no se van tan rápido como quiero
miedo,No siempre soy capaz de capturar la esencia de la forma en que veo el mundo por escrito. Siento que mi extraña forma de pensar ha sido generalmente consistente a lo largo de mis cortos años.
miedo,Me siento tan tenso con mi familia.
miedo,Me he sentido muy intimidado y abrumado por la carga de trabajo de este semestre, así que he estado evitando hacer lo que necesito hacer.
contento,He notado una mejora en la gabapentina y en la dosis de zonisamida de la última noche, lo que me dejó muy relajado.
amor,me siento especialmente apasionado por
miedo,me preocupa que te sientas presionado u obligado, esa no era mi intención y soy sensible a tu situación
enfado,Me siento demasiado terco para renunciar a un sueño.
contento,comencé a sentirme súper emocional todo el tiempo, lo cual era muy extraño
enfado,siento la necesidad de distraerme
contento,Se supone que debo quedarme en la sala animada, pero como explorador siento que la sala animada simplemente no tiene suficiente para ofrecerme y he decidido pasar a las escaleras, dormitorios y baño.
amor,Sin embargo, he estado en casa durante casi una semana desde el hospital y siento la necesidad de divulgar información a los lectores devotos que se han sentido hambrientos de mis estilos.
tristeza,me desperté alrededor de la mañana o al día siguiente me acurruqué en la cama porque sentía un terrible dolor de cabeza tan doloroso que desperté de mi sueño
contento,me siento divertido y un poco cansado todavía en la mañana
miedo,no entiendo por qué los músicos a veces se sienten cohibidos
miedo,me siento tímido de mi inglés roto
contento,Olvidé tomarlo ayer, así que esta mañana tomé dos. Ahora me siento muy mal.
contento,Realmente me encantó el día que me hizo sentir tanta gratitud porque estábamos teniendo un día tan maravilloso que me hizo sentir muy feliz.
tristeza,me siento tan arrepentido de no ir pero
contento,Sentiría que el discurso es exitoso si es muy edificante y brinda apoyo a la clase que se gradúa.
contento,me siento súper pegado a mi cama
miedo,tengo un montón de ideas pero al mismo tiempo me siento intimidado porque solo soy un estudiante de primer año y aparentemente no sé nada de nada
enfado,me siento irritado e impotente
tristeza,Me alejé de ellos sintiéndome desanimado acerca de cómo la tecnología parece haber reemplazado las relaciones de tantas maneras últimamente y qué hice.
enfado,Podría sentirme así pero honestamente creo que él era y es un hombre muy violento y peligroso.
miedo,me siento un poco inseguro acerca de algunos de estos voy a intentarlo de todos modos
contento,me sentía productivo
tristeza,Me refiero a pensar en cómo se sentiría eso sería estúpido vergonzoso
amor,Estoy emocionado y siento que este es un proyecto que me puede apasionar y sumergirme por completo en él.
contento,Experimenté ese sentimiento que tienen las personas cuando están encantadas o atraídas por alguien y ese tiempo fue suficiente y una bendición en sí mismo para mí.
tristeza,Definitivamente me he sentido mal la semana pasada porque he estado enfermo desde bfd pero estoy decidido a recuperar mi salud
contento,Parece que no puedo controlarlo. Un sentimiento. Estoy seguro de que cualquiera puede relacionarse.
amor,estoy estrictamente en coca y jo todavía me siento un poco delicado después de la noche anterior cubo de anestesia doom
tristeza,Me alejé sintiéndome un poco consternado, pero ahora tengo una misión que llevar a cabo.
contento,me siento genial en este momento
contento,Siento que debo disculparme porque estaba un poco risueña esta noche y recibí una ceja levantada de un miembro sensato de la orquesta juvenil.
tristeza,me siento mas estresado
enfado,Me siento tan odiado e inútil que a veces incluso me pregunto por qué no me he suicidado todavía.
amor,quiero sentirme cariñoso
contento,Me siento un poco aventurero, así que intentaré ver si podemos asustar a nuestra bella dama.
enfado,cuando cambiaron mi oficina a otra habitación sin mi consentimiento
tristeza,lo siento por el resto de nosotros en second life que entendemos que sin más apoyo para los usuarios primerizos nuestro mundo continuará en su espiral de muerte lenta
contento,Me divierten todos los diferentes debates que tienen lugar pero, por otro lado, siento que falta algo.
tristeza,Realmente creo que todas y cada una de las personas pueden comenzar a simpatizar con el personaje de bernard en cualquier nivel, esto podría ser solo porque es parte de ser humano experimentar dudas y sentirse inútil y, en última instancia, innecesario sin propósito.
contento,Me siento honrado de que aceptes mi invitación.
tristeza,Siento que estoy en una velocidad ridícula
contento,A menudo siento la necesidad de defender casi cualquier cosa, incluso en una conversación informal, como los azules del código de colores, que suelen ser fanáticos de la Navidad y me meto y
tristeza,olvidé ponerme sentimental porque me quitaron la línea
sorpresa,me encanta la luz del sol no he tenido mucho, pero la sensación de que en mis hombros mientras camino por el jardín es increíble
enfado,recé por amor a las personas con las que me sentía amargado y que encontraran lo mejor para ellos
contento,me siento tan bonita y glamorosa
contento,pregunté sintiéndome engreído
contento,he trabajado y me siento muy privilegiado de trabajar con un equipo tan increíble
enfado,siento que estoy más que cabreado decepcionado frustrado conmigo mismo
tristeza,me siento solo
amor,No le he disparado a una perra desde esta mañana, así que me siento un poco cachondo
tristeza,me siento solo recuerdo que mi mamá decía
miedo,No lloré, pero estaba empezando a sentirme neurótico, así que mi hermana, que estaba increíblemente tranquila esa mañana, me trajo un Ativan.
contento,No puedo hacerme sentir alegre, pero puedo concentrarme en lo positivo.
tristeza,me siento un poco necesitado
contento,Siento que el autor es muy apasionado con su poema porque cuando escribió su poema, escribió desde su sentimiento y su historia.
miedo,en cambio me siento inquieto
contento,yo tambien me siento orgulloso de ella
contento,Supongo que eso es maravilloso porque significa que pueden aprender mucho tan rápido y también me hacen sentir como un idiota como les hice a mis padres cuando no sabían cómo dejar un mensaje saliente en el contestador automático.
miedo,pregunté sintiéndome un poco débil
miedo,Tuve que confesar mis sentimientos por ella, pero aun así no pude acercarme a ella porque tenía miedo de perderla una vez más.
enfado,sé que es parte del abandono sentirse menospreciado celoso incapaz de seguir adelante deprimido enojado y un montón de otras emociones negativas que se derivan del rechazo total y, a veces, el reemplazo involucrado en el proceso de ruptura
tristeza,me siento solo tan insoportablemente abrumadoramente solo no eres el único a href http creativeliar
contento,me siento acerca de poner caras valientes joder eso seamos realistas
enfado,estaba pensando en cómo todos ustedes estaban viendo la conferencia general y me sentía un poco celoso
contento,yo se y siento que es hora de despertar para ser valiente para cambiar mi perspectiva
tristeza,tendré que seguir sintiéndome negligente con todo lo relacionado con el arte
tristeza,También encuentro que durante los momentos en que me siento víctima de su pérdida, no lo siento cerca de mí en absoluto.
tristeza,Siento que todo lo que hago será un error y seré castigado.
contento,Quiero decir, ya lo hice, por supuesto, pero ahora me siento más glamuroso desnudo.
contento,me siento decentemente inteligente
contento,no quiero fingir que soy alguien y no lo soy porque no me siento cómodo
amor,apreciaba y disfrutaba no tenía muchos amigos en la universidad y ella fue mi primera amiga real que me hizo sentir que me aceptaban
contento,Quiero ser positivo por la mañana. Tendré que convencer a mi subconsciente de que crea que me siento genial.
miedo,Me siento impotente al mismo tiempo en el que prácticamente no hay otra opción que simplemente sentarme y ver el drama.
contento,Sin embargo, luché con eso y no sentí que fuera súper poderoso.
tristeza,Me desperté esta mañana sintiéndome como la desafortunada tapa de desagüe que href http www
amor,Simplemente no he estado tomando muchas medidas en mi vida, en lugar de dejarlo en el status quo, probablemente no sea una buena idea, pero siento que las cosas existen en un equilibrio tan delicado que temo que si me lanzo por lo que quiero, todo se derrumbará y yo estará peor que antes
contento,finalmente me di cuenta de que todo lo que necesitaba era ser y sentirme útil y los blogs me permitieron hacer eso
miedo,Salgo a caminar con mi madre por las tardes. Siento esta energía frenética y ansiosa de ella, como si estuviera perdiendo a su hija y no supiera cómo recuperarla.
tristeza,Debería sentirme muy mal por la inexistencia de los dioses.
contento,he estado escuchando disimuladamente música x mas desde principios de octubre, pero ahora siento que es un poco más socialmente aceptable hacer cabriolas mientras la versión de eartha kitt de santa baby resuena en mi ipod
tristeza,los extraño como loco cada vez que pienso en ellos siento una melancolia un anhelo ferviente de verlos estar a su lado para saber como les va
miedo,me siento un poco abrumado
amor,siento que eran como una dulce pareja
enfado,les estoy gritando a mis hijos en un abrir y cerrar de ojos sin ninguna razón no tengo energía para hacer nada solo me siento irritable y triste por todo
tristeza,Siento que he estado un poco apático
contento,Terminé de registrarme, Bruce ya se había ido y Yiling se estaba yendo, así que no creo que tuviera la oportunidad de agradecerles adecuadamente por ser tan considerados y asegurarse de que nos acomodáramos.
contento,Sentí pena por ella pero, sinceramente, estaba demasiado contento de tener algún tipo de salvación del sol despiadado.
tristeza,me siento letárgico y realmente no espero nada ni me alegra nada y me sentí así anoche
contento,no dormí bien la noche anterior y no me siento ni la mitad de valiente que ayer
tristeza,Pienso en ello con la anticipación que sentía ayer. Es como un milagro que no me gustara fingir una lesión o algo así solo para poder ir al hospital a verlos.
contento,También creo que la gente del pueblo es amable y no necesito estar tan alerta como en Manila, aunque la regla del sentido común sigue siendo no bajar la guardia.
contento,entro por la puerta de mi casa me siento feliz
tristeza,Me siento muy privado Siento que hice tantas cosas bien y tantas cosas simplemente salieron mal
tristeza,Yo también me siento inútil e insatisfecho
contento,me quedo sintiéndome feliz por tener el tiempo para descansar y cuidarme pero al mismo tiempo se acumula dentro de mí este enorme sentimiento de culpa por no haber respetado nuestra cita por ser un profesor poco confiable un amigo egoísta
contento,me siento mucho mejor y sin la ayuda del hielo
contento,simplemente no me sentía con ganas por algunas razones, pero estoy muy contento de estar de vuelta
tristeza,Tengo que admitir que, si bien la historia en sí era interesante en su interpretación de la conocida historia bíblica, me sentí un poco decepcionado con el resultado final, especialmente teniendo en cuenta los nombres involucrados.
contento,Me sentía muy presionado por el tiempo el otro día. Reduje la cantidad de tiempo que meditaba, pero no me lo salté por completo.
tristeza,reflexiono sobre toda la cerveza que bebí me siento avergonzado
tristeza,ya no me siento mal por la vida
tristeza,Siento que cada vez que escucho la transmisión principal de msm, los medios de comunicación están privados
contento,siento que todo está bajo control entonces estoy bien
tristeza,le envié fue bastante largo y ahora me siento un poco avergonzado al mirar hacia atrás en la carta que le di
contento,me siento especialmente animado
contento,he perdido el contacto con las cosas que me apasionan me estoy volviendo menos espontáneo estoy viviendo por listas urgh
miedo,me siento muy angustiado porque apoyo esta campaña y con el senador jackson le dijo a cnn
tristeza,Sé que no debería haber corrido con sus calcetines sucios en un palo como una bandera para que nuestros amigos lo vieran sin importar cuán enojado o herido me sintiera por la ropa sucia que me dejó.
tristeza,Me siento mal porque renunció a un trabajo para venir aquí, pero solo hay un límite de mano y entrenamiento que estoy dispuesto a hacer.
contento,logro llegar a una conclusión después de todas mis cavilaciones me siento de alguna manera más resuelto
enfado,no tengo que comprarlo en tinas que se siente asqueroso
tristeza,me siento como un divorciado estuvimos juntos tanto tiempo y nuestra separación fue tan desordenada
sorpresa,Siempre le digo a la gente que mi armadura de brd apesta, ya que siento que lo hace, así que me sorprendió ver algunas de las porquerías que usan algunos brd.
amor,ya me siento nostálgico por la serie de san antonio spurs golden state warriors y aún no ha terminado
tristeza,personalmente siento que están condenados a terminar últimos en la central de la liga nacional sin este engranaje clave para ningún equipo campeón
miedo,Pensé que esto es precisamente por lo que estoy haciendo el programa porque me siento muy inseguro en el mundo.
sorpresa,Recuerdo que me sentí abrumado y sorprendido por mi propia reacción ante las lágrimas que brotaban.
tristeza,He sido un procrastinador. Tengo un potencial infinito y pasión dentro, pero estoy atrapado en la jaula de mi propia alma. Los sentimientos no resueltos hieren. El resentimiento que tengo dentro se ha acumulado.
enfado,Me he sentido vagamente insatisfecho con Reel Pros desde que me inscribí hace unas semanas.
contento,me siento particularmente generoso
miedo,Fui a la fiesta esa noche por cortesía de otro hermano periodista a quien llamo mi hermano mayor sintiéndome un poco inseguro de por qué realmente estaba asistiendo.
enfado,Siento que este podría ser un tema peligroso si alguien siente pasión por los pianos, pero ha estado en mi mente por un tiempo y pensé que valía la pena discutirlo, no porque voy a pintar mi piano con el que crecí, así que deja de hiperventilar a mamá.
tristeza,Realmente solo me inspiro para escribir en este blog cuando me siento mal por la vida y creo que septiembre es el mes de mi nacimiento y todo fue genial.
enfado,Tengo ganas de ser egoísta y mantener este secreto gastronómico, pero ¿por qué negaría a todos los demás?
contento,No me siento muy feliz de escribir este blog porque prefiero estar tejiendo
miedo,Soy responsable de elegir a un hombre que en ocasiones me recuerda a personas de mi pasado como mi mamá y me amenazo a mí misma. Puedo romper este patrón comportándome de una manera diferente, incluso cuando tengo miedo porque en el fondo sé que es un buen hombre.
contento,estoy ahora mismo me divierte los sonidos que escucho son mi filtro de aire a mi alrededor veo mi cama y mi gato me siento más conectado con esta persona michael creo que es raro que sea una mamá
contento,me siento tan contento tan realizado
amor,De alguna manera tuve algunas epifanías y atenué la necesidad de validación. Todavía es un trabajo en progreso, pero siento menos necesidad de agradar a las personas que no merecen la atención.
contento,no me sentí aliviado
tristeza,Odio sentirme tonta Odio a las personas que me hacen sentir tonta o como si fuera un bebé
tristeza,Sé que debería sentir algún tipo de melancolía, pero no lo hago.
contento,me sentiría tan emocionada esperando que el cartero venga a nuestra casa y me entregue estas cartas
contento,leí en el libro llamado la mujer consciente que de vez en cuando a lo largo del día debes detenerte y cerrar los ojos y pensar en cualquier cosa que puedas escuchar, ver, oler o sentir, es una especie de experimento genial.
miedo,Me siento tan paranoico que no quiero volver a sentirme como en aquel entonces.
contento,Siento que está bien tener relaciones sexuales, pero debe ser plenamente consciente de lo que sucede debido a esa acción y conocer los diferentes tipos de protección que existen para prevenir el embarazo.
contento,quería esa experiencia sagrada sentir esa comunión divina con el dios de mi entendimiento quería sentir el amor sublime en términos sagrados
tristeza,Me preocupa que se sientan rechazados o tomen mis planes elegidos como un insulto.
enfado,Estaba medio sintiéndome muy irritado y solo quería salir de un amp fl lol
enfado,Siento que estoy escribiendo este blog por razones egoístas, pero sé que Dios puede usarlo para su propósito.
enfado,yo estaba adentro, podía sentirlo y odiaba la sensación de tensión que tenía
contento,Todavía siento un antojo de comida dulce
amor,me encanta la sensación tenue de los hilos delicados y el ambiente verde suave
tristeza,A menudo me siento desilusionado, pero lo veo como una prueba de voluntad y de carácter.
miedo,solo me siento aterrorizado
sorpresa,Sinceramente, tengo que investigar tanto y tengo que pensar en tantos esquemas de color y cómo implementar consejos organizativos para espacios pequeños que me siento más que abrumado con la intensidad de este proyecto. Sin embargo, hay un masoquista en mí que está increíblemente emocionado.
tristeza,me volví loco con los chicos me siento terrible hoy me volví loco con los chicos me siento terrible a href http www
enfado,Recuerdo sentirme constantemente insatisfecho con mi progreso.
contento,Espero que correr funcione como las numerosas historias de éxito que he acumulado, pero hasta ahora no me siento esperanzado hoy.
contento,Estoy seguro de que es una gran película, pero supongo que no me sentía muy agradecida y tuve un día largo.
tristeza,me ha dolido tanto y me han dicho que pare tanto que supongo que todo se filtró en mi cerebro y ahora me siento culpable cuando me duele
contento,Sentí alegría cuando pasé la peor etapa de mi vida y descubrí cuántas personas me consideraban importante para ellos.
tristeza,me siento y me siento desilusionado con la escuela
contento,alguna vez me volveré a sentir linda
contento,Siento que he sido lo suficientemente fiel como para demostrarme a mí mismo y pagar mis deudas, pero la fe no está estancada.
contento,Siento que es vital aprovechar al máximo ese día y vivirlo al máximo de nuestro potencial.
miedo,No sé, solo siento que comencé este blog un poco inestable porque no estaba muy seguro de a qué tipo de audiencia me dirigía ni nada.
enfado,Me siento tan enojado que quiero gritar y gritarle a la pared que está frente a mí en este momento.
contento,quiero que cada mujer sienta el tipo de amor de dios que sheri comparte en sus cartas del rey y estoy seguro de que ella también lo siente
contento,me siento más seguro de mí mismo pero más que eso me siento completo
contento,Me encanta el verde en esta imagen, pero tengo la sensación de que podría optar por algo un poco más adecuado para los niños.
sorpresa,solo tengo tres palabras para describir mis sentimientos después de verlos no estoy impresionado
miedo,obtuve s y realmente siento que me tocó la lotería tenía miedo de que fuera algo así como x y me jodieran
miedo,Me siento abrumado cuando pienso en un país que sufre.
tristeza,Siento que me castigaron indebidamente o que mi mala conducta fue inevitable Tengo permitido discutir sobre si debo o no ser castigado o con qué severidad.
contento,Me siento muy engreído mientras continúo con mi resolución de usar parte de esta enorme pila de papel que poseo y nunca corté, así que aquí está la última oferta usando más de mis papeles de llamada de cortina gráfica.
amor,Me resultó difícil sentir algo por cualquiera de los actores secundarios que eventualmente se convirtieron en bocadillos nocturnos para los vampiros.
amor,No me siento muy solidario con el equipo de fútbol.
contento,Ahora lo uso no solo al final de la práctica de yoga, sino también al principio o al final de una meditación o cada vez que siento la necesidad de ofrecerme un reconocimiento y un recordatorio de mis propios orígenes divinos.
miedo,no me siento frenético
tristeza,Estoy cansado de sentirme tan letárgico
tristeza,Creo que todos estarían de acuerdo en que sentir que los dedos de las manos y de los pies se entumecen es quizás uno de los sentimientos más desagradables de la historia.
tristeza,Realmente me siento perturbado por todo este caos, ya que he estado en este valle celestial dos veces y conozco personalmente todas las realidades del terreno.
tristeza,me siento como un vagabundo cojo en el sentido de un trasero no en el sentido de un transitorio porque no he estado al día con otros blogs
contento,lo tenía en la bolsa porque todavía me sentía fuerte
tristeza,Todavía salgo a veces, pero cuando lo hago, llego a casa y lloro. Puedo sentir cómo la gente me mira, saben que tampoco valgo nada.
contento,No puedo dejar de ocultar lo que siento por mí mismo debajo de una chaqueta fabulosa y este estilo no combina bien con la mayoría de la ropa que uso.
tristeza,Lo que sí sé es que, aunque es difícil y, a veces, nos sentimos inadecuados, agotados y como si no pudiéramos ir más allá y solo necesitamos un descanso durante una o dos semanas.
enfado,seguí llorando o sintiéndome de mal humor
tristeza,i se celebra con gran fanfarria que resulta ser el 10 de enero o el 1 de octubre y sin tener en cuenta aquí, por supuesto, la rara sensación de euforia de gandhigiri generada por una fuente inesperada como munnabhai, nos encontramos con la frase ineludible que siento que ha sido muy abusada por un fanático hindú
amor,Supongo que esto es exactamente lo que se siente anhelando ir a la aventura pero al mismo tiempo sintiendo que quieres establecerte.
contento,yo estaba alrededor y sintiéndome intrépida y emocionada
amor,siento que mis clases de impresión en quiltcon, en particular la de lizzy, me devolvieron a algo que me apasionaba hace años, pero que había dejado de lado pensando que necesitaba seguir una vida más práctica
miedo,Siento que tengo tanto miedo ahora como cuando arrojé mi pierna por primera vez sobre el tubo superior después de mi cirugía.
tristeza,no siempre tengo acceso cuando me siento estresado, que suele ser el momento en que más necesito el silencio
tristeza,Escuché a muchas personas compartir frustraciones por sentirse inadecuados después de ver tantas imágenes de perfección en proyectos y hogares a través de blogs y pinterest, etc.
contento,quiero sentirme juguetón, abierto y vulnerable y pasar un buen rato
contento,Me siento bastante complacido conmigo mismo, ya que esto era algo que nunca antes había hecho.
amor,estaba enlatando tomates y sintiendo nostalgia
tristeza,me da verguenza pero no quiero que los demas se apiaden de mi tengo demasiado orgullo
contento,siento que soy la única persona que no está emocionada de estar aquí ahora mismo
amor,Siento añoranza por la obsesión
miedo,Me siento amenazado por alguien. Tengo la sensación de que quiero matar a alguien.
contento,Creo que cada vez que nos mudamos a un lugar nuevo, tenía que encontrar alguna forma de sentirme aceptado.
tristeza,Siento que estoy condenado a ser para siempre la chica con la que todos se acuestan pero que nadie puede amar
contento,estoy con ella me siento genial
contento,me siento super mal por eso
contento,me siento un poco más vital
miedo,No me imaginé sintiéndome tímido en esta clase cuando me inscribí.
tristeza,nunca quiero que ella sienta el dolor de la lucha del sufrimiento
contento,No puedo evitar sentirme inspirado y animado tanto por el propio Martínez como por su asociación con Ocup Wall Street.
tristeza,No estoy seguro de si alguien más es así, pero especialmente cuando me siento deprimido, no quiero usar ropa vintage.
contento,Confío en que tiene un plan y si me mantengo fiel y escucho las indicaciones de mi corazón, me siento seguro de que todo estará bien y se resolverá según su plan.
contento,me siento muy emocionado por el futuro de mi familia
miedo,me sentía muy reacio a que los jugadores incluso encontraran una biblioteca o un sabio para identificar cosas para ellos
tristeza,perdí mi poder sintiéndome letárgico dolor de cabeza cansado mentalmente bla, te haces una idea
amor,Supongo que es el tabú sentirse travieso, malo y sucio.
tristeza,Me siento un poco avergonzado de seguir diciéndome a mí mismo y tratando de hacerme creer que la vida en realidad es para disfrutarla solo para que me decepcionen más y más cada vez.
contento,Estoy de pie con mi camiseta de gran tamaño, pantalones de yoga holgados, con el pelo recogido y semisudado por los giros, y estoy tratando de sentirme elegante y sexy.
miedo,me siento indeciso acerca de Baker, aunque mi habitación es la doble más pequeña, todavía parece grande, pero odio lo ruidosos que son los muchachos al otro lado del pasillo
amor,Siento que debo defender a mi amado azul jeje
tristeza,me siento apático pero hoy fue aiiiiighhhht
tristeza,me voy en cuatro semanas y empiezo a sentirme un poco desconsolado al pensar en ello
tristeza,me siento tan idiota por tu culpa
amor,se espera que sea monógamo, lo que me parece que estoy siendo fiel a alguien que está con otra persona
amor,Preferiría que nadie supiera cómo me siento realmente, pero, de nuevo, a veces puedo ser compasivo y, a veces, puedo ser hermoso.
enfado,siento que puedo respirar ahora y no estar tan apurado
contento,Me siento realmente exitoso por el hecho de que leí libros de series este verano que en realidad contaron para el desafío de terminar seis series en total.
miedo,Sé que me gusta la función de recomendación en las tiendas web modernas, aunque se siente un poco extraño ver el producto que acaba de buscar en una tienda web en un sitio publicitario totalmente diferente.
contento,Siento que debería darle un grito porque estaba delicioso.
contento,siento en mi corazón hacer mi lista de cosas por las que estoy agradecido
enfado,me siento así me retiro me vuelvo irritable
contento,Me siento honrado de participar en la próxima encuesta sobre la mejor película de Sight Amp Sound.
sorpresa,Siento que estoy tratando de ser ese tipo que sale con Jorge el curioso.
tristeza,me siento sucio por comentarios amorosos
contento,Siento que este producto merece una crítica positiva. Quiero dejarlo con un pensamiento final un tanto contradictorio.
amor,Prometo ser más amable con todos, no solo con unas pocas marybeth e isabella lol. Diré lo que siento y no taparé algo dulce con algo de mierda.
miedo,me siento abrumado estresado y presionado por dentro algo mágico sucede cuando me quito los zapatos y salgo a caminar al parque o a la playa
tristeza,siento que estas personas son completamente inútiles en mi opinión
enfado,Me siento rebelde Empezaré desde el final en lugar del principio Un muy buen lugar para empezar
enfado,necesito ser tan abierto con ellos como lo soy con algunos de mis amigos cuando siento que me han hecho daño
tristeza,salía de una larga enfermedad y me sentía pésimo sin fundamento indeciso y sin rumbo
tristeza,me siento triste o me da mucha fiebre de cabina
contento,siento que dlk podría hacer un largometraje bastante dulce
tristeza,desearía no haber hecho butttt semuanya sudah terlambat dan me siento tan estúpido cada vez que lo pienso y lo pienso cada vez significa que me siento estúpido cada vez
tristeza,No me sentí tan estúpido entonces, pero todavía un poco ignorante en comparación con los curanderos nativos africanos que han estado usando esto durante más de un siglo.
amor,Siento que soy el único que se preocupa por lo que es bueno para mí en este momento.
tristeza,me siento un poco perdido sin el
tristeza,Todavía me siento avergonzado de cómo lo traté.
contento,Pasé totalmente por alto este cuando apareció por primera vez en xbla, pero ahora está en la computadora de mano de Sony y se siente como un ajuste bastante perfecto.
tristeza,cuando mis mayores no me entienden de la manera correcta
contento,me senté allí por un rato escuchando el viento soplar a través de los árboles sintiéndome tan tranquilo hasta que finalmente estuvo lista para correrse
miedo,me desperté sintiéndome tembloroso y con náuseas, con muchos calambres y presión en el abdomen y la pelvis
contento,siento que me dio mucha información valiosa sobre las formas en que puedo mejorar mi piel en el presente y mantenerla y mejorarla en el futuro
contento,descubrí que me dio una gran sensación de satisfacción producir una publicación en el blog un plato delicioso unas cuantas fotos una receta escrita ese trabajo tangible completado sensación que es rara en mi vida como ama de casa
enfado,Siento que ella actúa como una perra y quejumbrosa para tratar de encajar, pero eso no tiene sentido porque en su mayor parte no eran maliciosas ni quejumbrosas.
contento,terminé sintiéndome complacido con lo apretado que es el ritmo de la película
tristeza,Todavía siento que me perdí una parte crítica del jabón y por un
contento,Me pregunto si alguna vez sienten dolor o tristeza porque siempre parecen animados.
enfado,Sé que todavía me siento un poco agitado, pero también paso de sentir calor a sentir frío cuando me acuesto.
sorpresa,me preocupa la política y me ha sorprendido mucho haber entrado en este ámbito, aunque creo que en este momento es el más importante teniendo en cuenta todo lo que ha estado sucediendo en el escenario mundial y en los EE. UU.
tristeza,siento que esta realidad es tragica
contento,se siente como romper la piel y no es agradable
enfado,me siento tan perra y mala y terrible
contento,me siento mejor ahora en el menú de esta noche
tristeza,Realmente no he hablado con nadie sobre esto en profundidad porque siento que estoy lloriqueando, repetitivo y necesitado.
miedo,me perdono por aceptar y permitirme sentirme inseguro acerca de mi aplicación dentro de esto revelo que me siento inseguro dentro de mi mismo
tristeza,me siento tonto por llevar lb a la e
tristeza,Siento un espacio en blanco en el área del testículo derecho y creo que el tamaño del testículo correcto está disminuyendo a través del sistema de orina o la salida del semen.
enfado,Siento que la he jodido enormemente por no poder luchar contra el suicidio.
tristeza,quiero un cambio pero siento que estoy desanimado porque estoy viviendo muy cómodamente
enfado,No siento amargura por mi suerte ni deseo que el hijo de otra madre esté en mi lugar.
contento,Siento que he renunciado a las relaciones para siempre porque casi nunca tengo éxito en mantener amistades y existe la presión de sentar cabeza a tu edad.
contento,Me siento tan ansioso ahora por complacer
contento,Me siento terriblemente tranquilo hoy sentado en la cama mirando por la ventana los árboles rojos, naranjas, verdes y marrones afuera de mi ventana escuchando a Norah Jones y leyendo cosas.
enfado,Me siento solo un poco agitado en este momento.
miedo,tengo todos esos libros y me siento reacio a venderlos
miedo,A menudo me encuentro sintiéndome asaltado por una multitud de impresiones sensoriales.
tristeza,El aceite rico en omega invierte el aspecto y la sensación del cabello dañado, ya que restaura el rebote sin peso para peinados que fluyen por completo.
contento,estaba muy por delante de raphael y laiya jennifer se había quedado atrás para ver nuestras cosas ya que me sentía particularmente enérgico y subía corriendo la montaña
enfado,Los conocí a grandes personas, pero tengo la sensación de que puedo haberlos ofendido sin querer.
contento,Quiero decir que literalmente podía sentirlo sintiéndose contento.
amor,No puedo decidir cómo me siento acerca de algunos de los papeles secundarios, particularmente la novia y Alfred Molina, ambos bastante divertidos, pero ¿eran caricaturas unidimensionales o personajes legítimos simplemente eclipsados por un protagonista fantástico?
tristeza,siento que a veces la vida pierde su alegría y se vacía y los sentimientos de agotamiento toman nuestro lado positivo
tristeza,También me preocupa que te sientas un poco perdido en el medio estos días y que no recibas suficiente atención de nuestra parte.
contento,solo siento euforia jubilosa
contento,Siento que somos un hogar creativo que realmente pinta mientras ellos están allí haciendo música.
enfado,Me siento estresado por esto más de lo que debería.
tristeza,Me siento un poco avergonzado a veces cuando cometo errores.
tristeza,He pasado el día sintiéndome terriblemente infeliz.
contento,Siento que los medios no se pueden resolver de manera efectiva.
tristeza,Me convenzo a mí mismo de escribir. Siento que estoy exponiendo lo pésimo que soy en lo que estoy tratando de hacer.
tristeza,vengo cada vez que me siento solo
contento,me sentiré animado otra vez
tristeza,Todavía me sentiré nostálgico, sí
tristeza,Me senté allí sintiéndome tan vacío, perdido y asustado.
contento,siento como si hubiera habido alguna intervención divina en mi favor
tristeza,me siento increíblemente desilusionado con el fin de semana
tristeza,Sé que no todas las mujeres se sienten así, pero me he sentido muy poco importante en la iglesia y casi me atrevo a decir ciudadana de segunda clase. importancia en el mundo
miedo,hice el otro día, que resume más o menos cómo me siento acerca de la ilusión de mi vida durante los últimos años. Me asusté un poco de mí mismo y decidí distanciarme un poco de ese tipo.
tristeza,simplemente no lo siento completamente a nivel emocional
contento,Me fui sintiéndome inspirado y entusiasmado con las cosas realistas que podía hacer para aumentar las posibilidades de que me encontraran en mi blog.
tristeza,invierto en mis amistades me siento dolido cuando percibo que esa inversión no es devuelta
amor,siento un poco de pasión por los viajes ya que estoy a punto de irme de vacaciones por unos días con mi amado g
contento,A menudo interpreto el papel de un cazador locuaz, siempre me siento superior a los demás que el que anhela que él sea hermoso, realmente una flor enchufar estiércol de vaca y casarme con él aunque sea como un gran agravio.
sorpresa,Desearía que fuera un sentimiento más reconfortante, pero en cambio se siente extraño como vivir los recuerdos de otra persona o tal vez haber despertado de un largo sueño o de un largo sueño y descubrir que los árboles a tu alrededor han crecido más altos.
enfado,Pienso en mí personalmente cuando se trata de invertir. Siento que caería en la categoría de inversión de volverme codicioso.
tristeza,Todavía tengo mucho que pintar en el perro de guerra, pero el modelo ya está ensamblado lo suficiente como para que no me sienta avergonzado.
contento,sé que la televisión no es una taza de té para todos, así que si eso te incluye, siéntete libre de desplazarte un poco hacia abajo
tristeza,estaba admirando y envidiando las figuras de los veinteañeros que se me presentaban en clase y me sentía celoso feo
sorpresa,Ayer escuché una canción en la radio que me hizo sentir asombrado por la letra.
enfado,Me siento torturado a cada momento y no hay ningún lugar al que pueda ir para escapar o volver a lo que estaba acostumbrado.
miedo,Me siento tan inseguro financieramente en este momento que no quiero gastar el
enfado,Tiendo a no ducharme esos días y me siento un poco rebelde poniéndome apestoso y sin hacer nada
tristeza,No me siento privado en absoluto, aunque me despierto hambriento por la mañana.
amor,me quede sintiéndome nostálgico y solo
tristeza,Me siento tonto por pensar que esto funcionaría.
enfado,Me pregunto cómo se sentirían si alguien les gritara y luego les dijera cosas terriblemente groseras a sus espaldas más tarde.
contento,me siento bien con el proyecto
contento,Me sentía complacido con el manuscrito que informaba los resultados de la investigación de mi beca. Molesto por los requisitos ridículos para
miedo,siento miedo me aferro mas a mi fe y vivo un dia mas y lo logro a traves de la lluvia
amor,Siento que las personas a mi alrededor no lo entienden, no aceptan que podría necesitar llorar y sufrir no solo por la pérdida de mi madre, sino también por el dolor de nunca haber tenido una relación amorosa expresada de la manera que me gustaría.
miedo,solo lo repito una y otra vez hasta que siento que tengo menos miedo
sorpresa,Tengo la sensación de que, incluso si esta fuera la única fila allí, Jesse podría hacer la caminata de nuevo solo para terminar este increíble proyecto.
tristeza,Siento que no valgo nada y que no puedo hacer nada bueno por nadie, incluso si lo intento y lo intento mucho.
miedo,Fui tomado por sentimientos sentimentales por los personajes y angustiado por sus destinos.
tristeza,me siento un poco hastiado después de la crisis bancaria, pero votaré por los trabajadores y esperaré lo mejor
contento,Siento tu alma en la mía llamando a nuestro amado
tristeza,me siento muy desanimado solo y estresado
contento,incluso me siento bienvenido en su redil
contento,he decidido que no voy a dejar que el sentimiento me desmotive y aquí estoy con todo mi entusiasmo y esta receta especial de diwali
sorpresa,Siento que estoy en esta extraña etapa intermedia
enfado,me siento engañado y agraviado defraudé y desprecié la enredadera que cuidé y cuidé ¿cómo pudo hacerme esto?
tristeza,me siento muy triste
enfado,podría estar realmente jodido solo por esperar a una niñera, así que me sentía estresado
contento,Siento que esta estrategia vale la pena.
enfado,estaba a punto de sentirme insultado y mostrar la oportunidad el dedo y luego la puerta cuando presentó el premio dos semanas en italia
tristeza,Trato de pasar el rato con los dos y luego me siento como esta incómoda tercera rueda.
tristeza,solía sentirme devastado cuando alguien criticaba lo que hice
contento,quiero que se sienta enérgica y descansada
tristeza,Parece que no puedo deshacerme de este sentimiento de estar completamente entumecido.
sorpresa,Duermo en un estado de ensueño y me despierto sintiéndome aturdido de vez en cuando, pero la zorra cibernética que hay en mí anhela aparecer aquí sigilosamente todas las noches.
amor,Casi puedo sentir tu delicado corazón rompiéndose
enfado,siento que me presento de una manera menos hostil ahora que me arrastran a un evento o a una reunión llena de estúpidas personas falsas
tristeza,casi me siento dañado de alguna manera
miedo,siento cada vez menos la sensación de miedo y de tener miedo y miedo
contento,me siento mejor de lo esperado
contento,Siento que estoy en una montaña rusa de locura, pero tengo en cuenta que mi trono es precioso para mi señora y haré cualquier cosa para mantenerlo como está, incluso si eso significa matar a las personas que me rodean.
tristeza,no me gusta estar en casa se siente tan desagradable de hecho lo desprecio
tristeza,Sigo adelante y lo siento por ti porque pensé que eras el chico más increíble que había existido.
tristeza,le estaba contando que me sentía un poco nostálgico
contento,yo también me siento esperanzado para el próximo año
contento,Me siento honrado de que mis clientes entren por mis puertas a veces por primera vez y confíen en mí con sus nuevos paquetes de alegría de una semana.
tristeza,siento que estoy siendo castigado por ir a la escuela
tristeza,me siento un poco tonto
miedo,negué mis sentimientos y afirmé que éramos menos de lo que éramos porque dudaba en lanzarme a algo nuevo
miedo,me siento agitado hoy
miedo,Siento que tiene miedo de algo bueno y está saboteando en este momento y tal vez si le doy espacio, volverá, pero siento que ha tenido tanto espacio y todavía no siento que sea suficiente.
tristeza,me siento tan privado ya que no se nada sobre la primera batalla de bedriacum
enfado,me siento tan frustrado pero no puedo decirles que lo estoy
enfado,Dije lo que sentía que necesitaba ser dicho y además me sentía mal.
tristeza,me sentía un poco solo porque la pobre henrietta había estado en la tienda por mucho tiempo y ariel estaba en chelmsford esperándome
enfado,Me siento extremadamente jodido
tristeza,Me siento tan entumecido como si esta vida que he estado viviendo durante la última semana ha sido irreal.
tristeza,me siento apático no puedo hacer nada de eso
tristeza,seguí teniendo esta fuerte sensación de moverme hacia algo me quedé y fui castigado por no salir cuando debería
tristeza,estoy un poco deprimido realmente me siento derrotado
contento,tengo la extraña sensación de que esto va a salir bastante bien y muy pronto las damas de la foto de arriba probablemente me rueguen que prepare más de estas cosas
tristeza,Dejé de escribir porque la gente dejó de fijarse en mí. Sentía que me ignoraban. Entonces, ¿por qué escribir? Pero ahora siento que escribo para mí, no para la gente. ¿Por qué debería querer llamar la atención?
sorpresa,Podría imaginármelo con su ambiente hogareño y también tener el olor de los libros sería totalmente increíble.
contento,me encanta el olor me hace sentir vigorizado y fresco y feliz
enfado,podría arraigar en mi mente todos mis sentimientos, todas mis experiencias al leerlo, así que si odiara todo lo que sucedió en el próximo libro, podría volver al primero y fingir que nunca pasó nada más allá de eso.
amor,Sin embargo, no me quejaré demasiado, ya que enfrió el lugar y no me siento tan caliente como últimamente.
tristeza,Comencé a correr incluso cuando conscientemente pensaba en mi pie, ni una sola vez registró en mi cerebro que me sentía lastimado.
enfado,Sé que ahora me hace sentir indignado
enfado,me siento un poco ofendido
contento,me siento más tranquilo y en mi mejor momento cuando estoy en la naturaleza
contento,me sentía bastante bien a mediados de octubre
enfado,Me siento más disgustado con la mujer que, sin duda, se está aprovechando de este incidente, la que entregó las fotos a los expertos políticos que ella debe haber sabido que las usarían de maneras no agradables.
contento,Tengo la sensación de que a Jeremy no le va a gustar demasiado el olor avinagrado que desprende Calli en este momento.
tristeza,me siento un poco cojo esta vez
enfado,me sentía muy ofendido por la línea de preguntas y casi me voy, pero me quedé por alguna razón
tristeza,me siento mal la foto no le hace justicia
enfado,realizo una voltereta submarina antes de sentir un tirón violento en mi tobillo mientras mi tabla es arrastrada hacia la playa
tristeza,Nunca pensé que me sentiría tan culpable por tratar de proteger los sentimientos de alguien.
enfado,Me siento menos irritado y molesto hoy. Creo que me di cuenta de que simplemente no vale la pena. Resultó ser una pérdida de tiempo y esfuerzo. Inútil y estúpido.
contento,he estado sintiendo una fuerte capacidad para salir de mi mente
sorpresa,Me siento muy raro conmigo mismo porque parece que quiero tener una buena imagen de chico, aunque he estado diciendo que quiero ir de discotecas, pero al final ni siquiera fui una vez.
sorpresa,Me sentía bastante impresionado con mi posible nuevo jefe.
tristeza,Estoy sacando un par de cortes de tela que compré para hacer ropa y se ha sentado sin sentirse querido.
tristeza,me sentía muy mal y fue cuesta abajo toda la semana
miedo,me siento muy reacio a hablar de la muerte
enfado,el primer día que visité el hospital estaba disgustado porque experimenté un olor desagradable que nunca esperé, casi me escapé del curso
miedo,Trato de no quejarme ni mostrarles mis ataques porque se sienten tan impotentes como lo haría cualquier padre.
contento,Me siento tan bien por dentro cuando veo a la gente irse con sus propias piezas hechas a mano.
contento,me siento un poco aliviado
contento,soy un lector bastante asiduo de tu blog y cada vez que leo una experiencia siento la grandeza y bondad de nuestro amado padre sai
contento,Me siento muy bien al implementar la medicina alternativa para mantener mi salud.
contento,Le pregunto si se siente aventurero y quiere ver ese, ya que ya reservó sus noches de viernes y sábado y ya sé que tiene cosas de la iglesia los domingos.
sorpresa,siento curiosidad por saber más creo que el procedimiento funcionó bien
contento,Siento que mucha gente necesita preocuparse por sus propias familias, sus propios hijos y por sí mismos porque el tiempo es precioso.
enfado,Hice eso aunque me hizo daño y me encontré simpatizando con los demonios como los llamaba la iglesia y sintiéndome más disgustado con las personas que se suponía que estaban tratando de luchar contra ellos.
tristeza,Me he estado reuniendo con muchas personas desde este semestre, pero esta noche en Cinderalla no pude evitar sentirme triste y deprimido.
contento,gané un automóvil en una competencia de premios en el momento en que me informaron al respecto
miedo,Me siento tan abrumada que mi corazón late con fuerza. Voy lo más rápido que puedo y cuando mi esposo llama para ver cómo estoy, me derrumbo.
contento,Me siento popular, pero no quieren que les enseñen y no se casarán antes de bautizarse, así que obviamente no pueden.
contento,Sé que dije que les enviaría esto la próxima semana, sin embargo, me siento bastante generoso, así que les daré la primicia ahora mismo.
contento,Puedo sentirlo venir y estoy decidido a llevarlo a cabo
tristeza,Siento que la mayoría de tus padres son republicanos. No sobrecargaré las historias con sentimientos o la necesidad de culpar a la sociedad por el resultado.
miedo,Me siento muy incómodo, lo cual no ayuda, estoy seguro.
tristeza,me siento toda melancolía
tristeza,cuando mi padre falleció en me quedé solo con mi madre que estaba muy enferma así que tuve que irme a vivir con mi tía
contento,me siento bienvenido cuidado y listo para ser complacido
contento,me siento bastante cómodo
enfado,Me sentía un poco resentido por eso desde abril y todo
tristeza,siempre me siento así en estos estados de ánimo, pero sigue siendo desagradable
contento,Me siento virtuoso. Hago una ensalada de espinacas, queso feta y arándanos con vinagreta balsámica.
contento,quiero que sientan ganas de asistir a un amplificador quiero que sientan que pertenecen
enfado,me siento mezquino y mezquino sin emociones cuando estoy con ella
contento,Me siento tan especial que tantas personas rezaron tanto por mí.
tristeza,Siento que la gente realmente no me quiere en su compañía, pero tampoco quieren herir mis sentimientos.
contento,Estoy agradecido por mi trabajo y me siento tan bendecido todos los días.
tristeza,Creí que era amor verdadero y me siento devastada. Quería asentarme y tener todo el asunto del matrimonio y los niños con él.
contento,siento esta fuerte necesidad de detener el viaje de trabajo
amor,me siento extrañamente nostálgico por esos primeros días cuando todos todavía estábamos averiguando cosas
enfado,No estoy enojado, enojado, loco ni nada, solo me siento bastante insultado.
amor,me apetece tal vez una clase de yoga y luego un largo baño caliente en la bañera con unas hermosas sales de baño perfumadas
tristeza,Me siento agobiado tanto en sentido figurado como literal.
amor,me siento llamado a manifestarme de una manera más fiel
enfado,Todavía estoy trabajando con la culpa de sentirme egoísta por la autopreservación sin la justificación de que debo sobrevivir para criar a mis bebés
enfado,Sé que es solo el comienzo y ya me siento jodido.
enfado,A menudo me siento resentido por cualquier cosa que parezca buena.
miedo,canto me siento raro
miedo,Me siento tan ridículamente incómodo en estos días que las temperaturas en aumento no ayudan y he agregado acidez estomacal a la lista de cosas que me mantienen despierto por la noche.
amor,Puedo sentir la presencia de mi amado detrás de mí e inclino mi cuello hacia un lado sonriendo al sentir sus labios contra mi hombro
contento,ya siento que estoy siendo menos productivo
enfado,incluso lo mencioné para mostrar que quiero confiar en ti con mis sentimientos esperando que no pienses que estaba siendo grosero, coercitivo o agresivo
contento,salgo de la cama y me miro al espejo me siento valiente
tristeza,soy esa mujer que se dará cuenta y te enviaré uno incluso en los días en que me siento desanimado
contento,me siento contento enviando paquete tras paquete al mundo
tristeza,me sentía agotado incluso antes de sentarme en la silla
enfado,estoy de vuelta en casa sintiéndome irritable por eso ya que he estado esperando la fiesta toda la semana
amor,Pienso en los muchos milagros de Jesús. Se siente como si él tomara cada caso individualmente y los sanara de la manera más amorosa y útil para ellos.
tristeza,Me siento patético al informar que sé tanto coreano después de estos tres meses como lo que sabía italiano después de unas vacaciones de tres semanas en Italia.
tristeza,Siento que soy un bien dañado y que él se merece algo mejor que esto.
tristeza,Puedo sentirme rechazado solo porque alguien necesita dormir
contento,Me he sentido aún más centrado aquí y complacido de cómo van las cosas sin sentirme satisfecho.
amor,siento por amarte
enfado,sé que no estoy solo cuando digo que a menudo me siento apurado
sorpresa,Siento que muchos lectores están asombrados por las muchas formas en que la familia Whitley ha influido en Hollywood y continúa influyendo en la actualidad.
sorpresa,Sé que esto no es real, pero a veces me resulta extraño.
amor,tuve que elegir la sensación elegante y suave de la dulce venganza hizo que dibujar y manejar el blaster fuera un poco más agradable
tristeza,Lo terminé, me siento tonto por haber puesto expectativas en la historia cuando comencé a leerla.
enfado,extraño el tiempo con mi esposo y no me siento apurado por volver a casa para relevar a nuestro cuidador
tristeza,Me sentí humillado y me menospreció porque se relacionó con todos mis puntos desencadenantes. Me hizo sentir estúpido, inarticulado, risible y aplastado por algo que me apasiona, conoce y ve como mi lugar en el mundo.
contento,Siento que no soy lo suficientemente importante para vivir No soy lo suficientemente digno para seguir luchando Nadie me extrañará ni le importará que me haya ido
tristeza,me siento letárgico y lento y noto absolutamente que por la noche es más difícil conciliar el sueño
tristeza,Literalmente, solo le envié un mensaje de texto a Tychelle para ver si quería pasar el rato porque leer lo que acabo de escribir sobre mi inexistente vida social me hizo sentir tan patético.
tristeza,me siento un poco aburrido hoy pero un href http thepage
tristeza,Siento que siempre me golpea una especie de gente malvada.
amor,Siento que debo ser más generoso con mis ofrendas, especialmente en la caza y la pesca.
contento,Me siento como una madre orgullosa viendo a su hijo crecer y convertirse en un adulto y, muy en serio, mi negocio es como un niño para mí.
tristeza,Menciono que me siento ignorada y triste en mis cumpleaños de mierda. Me recuerda que organizó una fiesta de cumpleaños para mí.
enfado,me siento apurado tratando de arreglar todo a altas horas de la noche
contento,siento que artistas tan talentosos como williams se vuelven parte de nuestras vidas
contento,quiero un vestido de natasha gan solo porque puedo usarlo y sentirme fabulosa quiero botas de gamuza azul del color del océano quiero quiero quiero no necesito nada de lo anterior pero no me impedirá ir a chadstone esta noche o mañana
tristeza,Estoy convencido de que ser alentados a ser obedientes a los mandamientos de Dios cuando se hace con compasión y amor por miembros de la familia de la iglesia que se preocupan no nos deja sintiéndonos abusados, atrapados y sin esperanza, sino fortalecidos, esperanzados y queridos tanto por Dios como por su iglesia.
tristeza,no estaba motivado estaba cansado y mi culpa me estaba haciendo sentir inútil
contento,También me he dado cuenta de que si bien puedo sentirme fabuloso algunos días hoy, es una prueba de que todavía estoy allí con todos mis oyentes.
enfado,Cuando vi a todas las personas hambrientas en Etiopía en la televisión, me sentí horrible al ver tanto sufrimiento.
miedo,Realmente no me gusta la atención porque me siento presionado para pensar en un tema y hablar.
tristeza,Empecé a sentir que enseñar era mi oficio, pero ahora estoy resignado al hecho de que probablemente no volveré a enseñar en la universidad nunca más.
amor,me siento acerca de las mamás calientes
amor,No quería herir sus sentimientos y me gusta evitar los conflictos cuando surgen estas situaciones.
enfado,actualmente me siento muy agravado
contento,me siento triunfante o algo asi
tristeza,Estoy totalmente investigando y todo el negocio de la banda en el último tiempo. Siento que he sido social y emocionalmente negligente con mucha mierda en mi mundo.
sorpresa,Me siento raro solo de pensarlo
sorpresa,Siento que si no puedes admitir que siempre has sido un poco raro o un poco extravagante, es que te estás tomando demasiado en serio.
enfado,me siento codicioso por querer a dos personas
contento,me siento juguetón artístico hambriento desconcertado de moda estelar y maravilloso
contento,Me siento aceptado siempre que sea real y no piadoso, engreído y religioso por el bien de la religión.
sorpresa,siento curiosidad por este creo que podría enamorarme por tío montagues cuentos de terror
contento,Lo que sé es que ahora mismo siento que todavía estoy en grado tratando de ser tan útil como mis pequeñas piernas me lo permitan.
amor,Realmente disfruto tener el fin de semana libre. Me siento travieso por no hacerlo, pero sigo obteniendo resultados y es un placer realmente agradable.
enfado,yo era un niño le robé rmb a mi abuelo materno y siento que lo perjudiqué excepcionalmente
contento,me siento bastante engreído
tristeza,He sido testigo del sufrimiento de otros niños inocentes a manos de los violentos y me siento impotente al tratar de mejorar las cosas para ellos.
enfado,Me siento realmente odioso y descontento con mi trabajo, pero espero no perderlo por llegar tarde.
contento,Seguí despertándome y sintiéndome contento de que el sueño hubiera terminado, luego me volvería a dormir solo para que el sueño continuara.
contento,No puedo evitar sentirme al margen de algunos como Dick Hobbs y Rebecca Mcpherson. No soy exactamente un chico popular en la escuela.
amor,quiero decir, siento que un bgr debe ser atesorado y no desechado como algunas personas que conozco que se mantienen firmes y tienen que encontrarse abandonados o tiran
contento,siento que no hay fans casuales de dylan
tristeza,Me siento agotado y totalmente agotado hoy.
contento,Actualmente estoy en una fase en la que me siento muy positivo y optimista acerca de la graduación, aunque eso tiende a oscilar diariamente entre la euforia y la depresión profunda, así que no apuesto a lo mal que me sentiré mañana.
contento,Me siento inspirado para escribir una pieza de parodia, pero no hoy porque he estado de muy mal humor.
amor,Me encanta lo suave que hacen que mi cabello se sienta y le da a mi cabello un hermoso brillo natural.
contento,Creo que me gusta cómo se siente más animado en el dorama.
tristeza,Creo que me siento sentimental en este momento p aaaa y es otro día de trabajo mañana
enfado,hoy me sentía irritable y malhumorado, así que vine a casa a almorzar y tomé una siesta
miedo,Me he sentido inquieto en mi carrera.
contento,me siento bien por eso
contento,me sentí bien y me siento bien hoy también
contento,me siento profunda y verdaderamente contento
enfado,solo me siento malhumorado y dolorido
sorpresa,No creo que nadie sienta curiosidad por las películas de masala, son solo artistas ligeros.
miedo,me encanta la cinta de correr y estoy tan acostumbrado a ella que me siento intimidado corriendo afuera
enfado,Me sentía particularmente malhumorado y no creo que haya expresado adecuadamente mi aprecio por eso.
miedo,No me sentí tan aterrorizado o nervioso como normalmente me sentiría en ese tipo de situación.
miedo,Me siento agredido, se quejó el chico nuevo.
enfado,creo que me siento insatisfecho con mi vida
contento,Supongo que es así de completo. Necesito un pasatiempo para sentir que vale la pena, inteligente e importante.
enfado,me siento indignado de que mi vida sea tan fácil tan bendecida
contento,posé de forma cursi y vintage todo el tiempo sintiéndome absolutamente fabulosa
contento,Siento que el programa fue un éxito para mí y me alegro de haberlo hecho y he decidido que también haré pg live en mayo, así que es mejor que planees
contento,Siento que es glamoroso se compartirá allí.
tristeza,he estado dando vueltas sintiendo que he abusado rotundamente de mi pobre lengua tan devastada por el lúpulo se ha vuelto creo que es un desafío pensar en el sabor como una sensación realmente física
enfado,También odio sentirme molesto cuando no sé cómo se supone que debo comer porque cuando me siento así a menudo sueno así
miedo,De hecho, tengo que decirme a mí mismo que respire, respire, inhale y exhale cuando me siento absolutamente aterrorizado porque sé que no puedo irme a casa porque la vida que extrañé ya no está allí.
contento,me sentí extasiado porque ya no pertenezco a esa escuela
contento,Me siento en silencio extasiado por el cambio indoloro en nuestro gasto de comestibles.
contento,Me siento tan increíblemente bendecida por la vida que me han dado y por las personas que Dios ha puesto en ella.
tristeza,se como te sientes y lo siento
contento,Me siento muy afortunada de vivir en un hogar cálido con las tres personas que más amo.
contento,tengo ganas de ver un programa o una película después de que los niños están en la cama me aseguro de subirme a mi bicicleta elíptica o de spinning durante al menos unos minutos del programa antes de sentarme y estirarme para pasar la noche
miedo,fui pero me sentí tembloroso
tristeza,Puedo sentir que es horrible que alguien en algún lugar se haya sentido tan mal y peor
contento,me siento revitalizado y lleno de ambición
contento,Puedo sentirlo patear y moverse y sé que estará bien
enfado,Siento cosas insignificantes, pero no en la medida en que los humanos parecen sentirlas. Se han iniciado guerras por pequeñas cosas estúpidas y, por mucho que lo intento, no puedo entender cómo cosas como amar a dos personas o sentir celos pueden conducir al asesinato y la infelicidad.
sorpresa,no me sentí sorprendido no me sentí molesto no me sentí enojado no sentí nada
contento,siento el amor y te lo agradezco título de la página noticias populares abc noticias u
enfado,normalmente respondo cuando me siento ofendido
sorpresa,Recuerdo que me sentí sorprendido y atónito de que un escritor de la talla y calidad de Lauren hubiera leído uno de mis libros hace mucho tiempo.
tristeza,estoy cronometrando en la escala en la s y me siento terrible
sorpresa,estaba agradecido por todos y cada uno, pero aun así me hizo sentir raro
tristeza,me siento aun mas vacio
tristeza,También me siento desagradecido después de escuchar historias de mi abuela sobre personas que conoció en hospitales o asilos de ancianos que no tenían a nadie con quien hablar y para quienes una simple charla fue un gran paso.
contento,me siento privilegiado de estar entre esta nueva cultura y aprender cosas nuevas
tristeza,Ni siquiera estoy tratando de planificar para ser perfecto esa semana, no sucederá, así que necesito hacer un plan para al menos superarlo sin sentirme privado o enojado conmigo mismo.
contento,sé que he hablado de esto antes y sé que eric ha hablado sobre cómo sucedió lo mismo en su misión, cómo a veces sientes que te sientes súper abrumado por todas las cosas que tienes que hacer y es tan fácil ser realmente duro contigo mismo el juego mental si quieres
sorpresa,yo al lado veo sonriendo me siento muy gracioso
miedo,tuve esta extraña sensación de que ella estaba increíblemente angustiada
tristeza,siento lástima por mí mismo, pienso en la señorita jimmy, que no tenía nada y, sin embargo, estaba agradecida por todo
contento,No había leído en un blog antes y ustedes, me siento emocionado de conocerlos en absoluto.
sorpresa,lo se es que el chico la hace sentir rara y yuuki no sabe que decirle
tristeza,me siento como un alma arrepentida
tristeza,Me siento resignado a mi suerte en la vida ya que veo a todos los demás convertirse en padres.
contento,Veo a Jesús como un ser humano a través del cual yo y otros sentimos que hemos encontrado lo divino. No lo veo como un superhombre.
contento,Particularmente, no tengo mucho que decir al respecto, ya que funciona bien, pero particularmente no se siente como si fuera algo muy inteligente o nuevo.
contento,no me sentí en lo más mínimo inteligente
contento,Siento que es un policía tener gente segura
contento,Siempre recibo preguntas sobre el bloqueo en mis clases y es un tema que me apasiona como tejedora y como maestra.
enfado,Me encuentro que tengo citas seguirán siendo fuentes de apatía o peores personas a las que siento que he agraviado o en cuya confianza actúo de mala fe.
contento,Realmente ya no me siento muy sociable en ese bar.
contento,Nunca he sido una gran persona de vacaciones, pero definitivamente me siento más festivo, más esperanzado, más dispuesto a celebrar las alegrías de los demás.
amor,Siento que estoy al borde de la locura acumulada cuando se trata de mi amada ropa.
tristeza,me siento como el boticario en romeo y julieta una desafortunada comparacion quizas
contento,me siento bonita la mayor parte del tiempo
contento,Me siento muy honrado de estar en la lista de finalistas y felicito. Les deseo a todos los nominados lo mejor para los premios de esta noche. Gracias.
contento,siento que me he vuelto más relajado como padre
tristeza,me siento un poco privado de una experiencia típica
contento,Me preocupaba la sensación de que se suponía que debía estar en la iglesia, pero Rich y Dr.
contento,tengo me siento emocionado nervioso y un poco triste
tristeza,Me pregunto cómo este sentimiento de ser sentimental puede ayudarme a superar la agonía de escribir un informe que vence mañana.
contento,Supongo que soy un fanático de la gran e interminable batalla entre el bien aparente y el mal aparente y no soy diferente a cualquier otra persona que sienta que tiene el don divino del discernimiento en situaciones como esta.
tristeza,lo siento mucho por las personas afectadas
tristeza,No sentí ninguna conexión emocional real. Esto no es tanto una historia impulsada por los personajes.
tristeza,me siento como un saco de mierda culpable
tristeza,no puedo comenzar a pensar en cómo se sentiría malhumorado ni siquiera comienza a cubrirlo
tristeza,Tuve un repentino sentimiento de oportunidad perdida aquí. Podría haber preguntado cómo iba la noche.
contento,te juro que me hizo sentir mucho mejor
tristeza,no debería sentirme triste
amor,Siento que amo todas las comedias románticas que tienen un tono mixto, así que algunas de las obras de Woody Allen, obviamente, y Jim Brooks, y algunas de las películas de Earl Billy Wilder, como The Apartment.
contento,Me desperté esta mañana sintiéndome contento a pesar de que ayer fue un día envuelto en papeleo mundano en el que los burócratas del gobierno se deleitan.
amor,No sentí que pudiera enfrentar el día, pero me aferré al verso, el Señor es misericordioso y compasivo cuando comencé la mañana.
tristeza,Me he quedado dormido abrazando a una persona pero nunca a un libro y ambos nos despertamos esta mañana sintiéndonos un poco incómodos por eso
amor,Descubrí que si puedo hacer tiempo para una reflexión tranquila o simplemente para hacer una pausa en el caos, puedo sentir la paz de Dios y su dulce consuelo.
sorpresa,me siento extraño realmente sentado al lado de algunas personas que no conozco
enfado,Tuve la sensación de terca y ridícula y posiblemente varios giros de frase más coloridos, ya que los niños todavía estaban dormidos, estaban en la punta de su lengua, pero se conformó con suspirar y darse la vuelta para irse.
amor,Siento que prefiero tener lectores leales que seguidores que nunca miran mi blog.
miedo,tengo miedo de que otras personas me pregunten sobre mis sentimientos soy muy reacio a hablar de cosas
tristeza,me siento tan tonto por ser honesto
contento,Tengo la incómoda sensación de que en realidad había una lección importante que debía aprender.
tristeza,no quiero sentir nada quiero estar insensible
miedo,soy consciente de un nivel de malestar y me siento inseguro y me quedaré con eso por ahora
miedo,Siento que hemos estado viviendo en un túnel del tiempo extraño como si fuera solo miércoles.
miedo,Recuerdo estar sentado en la sala de mi familia en Dallas viendo cómo se desarrollaba la historia en Nueva York hace tantos años y sintiéndome tan impotente.
tristeza,realmente me siento estúpido
tristeza,debo decir que es una sensación maravillosa y me hace sentir tan sumisa
tristeza,me encuentro sintiéndome sentimental casi todos los días
miedo,Nunca me di cuenta de lo mal que se sentía mi madre por su falta de energía e independencia hasta que tuve esta operación y estaba tan débil y cansada.
tristeza,lo siento mucho por los californianos
tristeza,me sentí bien de una manera en la que realmente no sentí la tensión de ser castigado por un día
sorpresa,me siento perplejo, algo sale de mi pluma y siempre estoy un poco asombrado por esto
amor,sé lo que se siente ser querido por alguien que de alguna manera me hizo sentir de la misma manera, lo cual, créanme, requiere mucho, quiero eso en mi vida
contento,Siento que a medida que lo estudiamos, encontramos que en verdad fue un ejemplo perfecto de lo que debe ser cualquier cristiano, y especialmente un santo de los últimos días.
miedo,Dudo que las autoridades federales se nieguen más a emplear gases lacrimógenos y fuerza pura si se sienten amenazados.
enfado,leí lo que siento que no necesitaba leer me pone un poco gruñón
contento,Estoy tan agradecida de sentir la energía de la vida dentro de mi cuerpo de sentir la agradable vibración en mis manos, pies, cuerpo y cabeza.
tristeza,Escribiré de nuevo pronto, no puedo esperar a saber de todos. Me siento bastante nostálgico en este momento.
contento,Siento que lo más importante es que alguien te haga sentir muy cómodo, eso es todo.
contento,me siento segura hermosa y apreciada
miedo,Siento que el polvo en mí ha sido sacudido y aún no se ha asentado.
enfado,Pienso en lo mucho que siente por él y en estar ahí para él, pero Brad parece muy distraído.
enfado,Me siento tan jodido en mi cabeza
amor,disfruto hacer que las personas que amo se sientan atesoradas y amadas en su día especial
contento,Siempre siento que vale la pena profundamente
tristeza,Puedo sentir el daño en las articulaciones doloridas, dolores de cabeza, dolores de espalda, etc.
tristeza,Siempre me siento tan poco importante que siempre me pregunto si la gente recuerda mi cumpleaños.
tristeza,Solía tener una amiga que siempre tenía que tener un novio y si no lo tenía se deprimía mucho y se sentía defectuosa o algo así y creo que ella era así por su madre y siempre me sentí muy mal por ella.
sorpresa,leí a través del espacio ol feefyefo me siento asombrado de lo mucho que podía parlotear y lo transparente que era con mi vida
contento,me siento bien después de haber defendido la santidad del lapso estilo webkit tamaño de texto ajustar auto webkit texto trazo ancho px color de fondo blanco pantalla de color en línea
contento,Sigo preguntándome por qué estoy golpeando muros de dolor y pérdida incluso mientras me divierto o me siento emocionado o disfruto de algunos amigos maravillosos y experiencias previas al verano.
contento,quiero que me enamoren y me sientan especial en lugar de que me digan que lo soy
enfado,cuando me enteré de la forma en que un padre de un amigo lo había maltratado
enfado,me preocupa que se sienta resentido por hacer el trabajo de una mujer
contento,Todavía siento que me pisotean, pero bueno, lo estoy intentando.
enfado,Me sentía un poco malhumorado pensando en todo lo que hay que hacer, pero dándole la vuelta de esta manera, bueno, ahora estoy listo para arremangarme, escribir algunas listas de cosas por hacer y ponerme a trabajar.
contento,Pensé que era del tipo que no muestra sus sentimientos. Me reí y me convencí de que no sé lo que sucede más allá de las puertas cerradas, así que, ¿quién soy yo para sacar conclusiones?
miedo,Puedo sentir que me agito con todo el ruido constante
tristeza,debo aportar algo de perspectiva a la ecuación, considere cómo se sentiría si pasara una semana sin llamar y luego llamara para descubrir que había perdido su última oportunidad de hablar con un padre
tristeza,me encuentro persiguiendo las agujas y sintiéndome estresado durante todo el proceso
tristeza,me siento mal por no tener nada para ti
tristeza,Me siento como un gato hastiado que nunca se pone nervioso antes de las carreras porque acabo de hacer muchas y no podría importarme menos.
miedo,No pido ni merezco sentir miedo cuando cualquier chiflado me pone en peligro por cualquier motivo.
tristeza,Dije que al final me vuelve a deprimir no solo por el azúcar que contiene que, como dije, termina por hacerme sentir mareado y me da dolor de estómago, sino también por la culpa que siento después.
tristeza,me siento golpeado por eso
miedo,trato de no hacer sentir incomodo a nadie
miedo,Siento que puedo enfrentarme al mundo e incluso si me dice que no, no tendré miedo ni me desanimaré.
enfado,Puedo pasar mi vida condenando a otros Siento que he hecho daño a mi gente o a mí y, sin embargo, mis propias consecuencias son extrañamente amargas
tristeza,Me siento completamente consternado porque nuestro producto favorito de Lloyd Grossman ha sido abandonado.
tristeza,Estoy empantanado por los sentimientos de no ser amado, solo termina haciéndome sentir digno del amor que se derrama sobre mí, ¿cómo puedo sentir el amor y la alegría si me siento profundamente indigno?
contento,me siento bienvenido
tristeza,Siento que louis vuitton lo llevó a la corte y ahora, por ejemplo, en eBay ya no puedes comprar lv falsos, bueno, no a propósito, eso es
contento,quiero estar allí cuando fallezca o cuando no se sienta bien y lo mismo con mi hermano y otros abuelos
miedo,Últimamente me siento vulnerable, impresionable y un poco emocional.
contento,pregunté si alguien alguna vez confesó sus sentimientos por alguien y fue aceptado y rechazado
tristeza,Lo intenté y lo intenté y cada persona con la que salgo siento que todo es falso.
tristeza,estoy atascado sintiéndome desesperado en este momento
miedo,me siento indeciso de poner mucho más en palabras
tristeza,me siento horrible por querer fuente de amplificador sonipro geekparty linkedin un destino título en blanco compartir en tumblr rel nofollow href http www
contento,comencé a sentirme bien no me venía el sueño
amor,Siento que los amo aún más ahora que estoy trabajando de nuevo. Aprecio cada abrazo y alimentación un poco más, ya que extraño mucho cuando me voy.
tristeza,le digo un poco cuánto odio sentirme necesitado cómo odio ese momento cuando sé que me he vuelto demasiado apegado a mi propia cabeza
tristeza,siento que he odiado mucho esta serie desde que comencé a escribir un blog, así que un poco de honestidad está en orden
contento,Le he confiado a mike información y sentimientos profundamente personales y me ha encantado ver esta confianza recompensada con consejos pragmáticos y resultados prácticos.
contento,Me siento bastante aliviado y emocionado de que hayan podido ver algo que dijo Penn mientras los miembros del equipo de producción examinaban los montones de basura sacando cajas de juegos y otros productos de Atari.
contento,siento que ya no tengo que hacer cosas para lucir cool
enfado,Siempre he sido un donante, no un tomador. Me siento egoísta al considerar esta idea.
contento,me siento más aventurero dispuesto a correr riesgos img src http cdn
tristeza,me quedo sintiéndome entumecido y tembloroso
tristeza,Podría seguir sintiéndome muy mal y llorando a todos mis amigos y concentrarme en lo mal que había estado y terminar sintiéndome peor.
contento,Me siento muy honrado y agradecido de que estas maravillosas personas nos hayan confiado a este hermoso niño como nuestro hijo.
miedo,siento aprensión al abrir la puerta azul
sorpresa,deambulo por las profundidades de los mercados porque siento curiosidad
contento,No voy a hablar demasiado sobre la relación, pero sé que me siento muy contento en estos días.
tristeza,me siento humillado elijo creer que de alguna manera janis sanders verá estas palabras y sabrá que no puede salirse con la suya abusando de otros
tristeza,Siento que soy completamente inútil
tristeza,siento remordimiento pero no estoy listo para morir y no me miro en el espejo
tristeza,Definitivamente necesito ambos ya que me he estado sintiendo bastante letárgico.
contento,me siento decidido a enfrentar los hechos echa un vistazo a mi donut a href http
miedo,me siento un poco tímido al respecto
contento,No me siento seguro de mí mismo y apuesto a que conozco algunos que pueden relacionarse
enfado,a veces me siento frustrado con mis barras de labios mac cuando tengo que leer nombres o abrir cada uno de ellos para seleccionar el tono
tristeza,No encajo y nunca lo haré a pesar de que si me dieran la opción, seguiría eligiendo ser un extraño y combinado con la falta de creatividad y originalidad y me atrevo a decirlo, la total conformidad del alumnado simplemente me hace sentirse deprimido
tristeza,siento que el tiempo desagradable es largo
contento,creo que finalmente puedo articularlo el prius es en su propio brillante happy al gore usando patagonia en alaska manera un tanto insidiosa en que hace que conducir se sienta como un acto virtuoso
contento,Me siento mucho más optimista de lo que era justo antes de venir aquí o de camino aquí.
tristeza,No sé si es más fácil tener una enfermedad mental o ver a alguien que amas luchar contra ella, pero hoy creo que lo más difícil es sentirte impotente para detenerla.
enfado,Sé que este par de calcetines tomó alrededor de dos meses, pero creo que fue porque el suyo realmente estaba realmente distraído por las cuerdas, como me gusta llamarlo.
miedo,Puedo sentir el latido frenético de su corazón, pero la voz de Cookie es sorprendentemente clara.
contento,durante las conferencias
enfado,Me sentí un poco más ligero ahora que sabía que ni él ni Warrick me despreciaban por mi increíble ingenuidad y estupidez.
miedo,corro hacia él cuando me siento amenazado e inseguro
enfado,me gusto el final pero me parecio un poco apresurado
contento,me siento bastante artístico y tenía ganas de compartir algunas de mis obras de arte
contento,Siento que este proyecto realmente me ayudará a elegir un automóvil valioso que tenga un aspecto decente y sea eficiente para mi uso diario.
contento,Digo nosotros porque hace toda la diferencia como padre cuando tiene un maestro abierto y fácil de hablar que realmente siente que es perfecto para su hijo.
contento,Me siento feliz ahora que disfruto de los cambios en mi vida y anhelo los buenos tiempos desconocidos que aún están por llegar. El otoño y el invierno son de repente solo nuevos pasos en el viaje.
tristeza,me sentía bastante mal por eso, pero joan vio mi decepción y levantó mi espíritu con corintios
enfado,No pude evitar sentir un poco de envidia de lo que trata el poder del cuerpo que la gente podría tener reservada para ellos.
tristeza,Me siento preocupado y aterrorizado en ese momento, mi pareja y yo vemos cientos de chaquetas blancas y nos atrapan los cirujanos que evalúan el área estéril y limpia, con olor y llena de numerosos dispositivos.
tristeza,escondo este secreto dentro de mí lejos de todos porque me siento avergonzado y como si no tuviera ayuda para hacerlo mejor
contento,no sé si puedo confiar en él y no sé cómo se siente él acerca de confiar en mí
enfado,Me siento codicioso por querer que esta serie de películas continúe.
enfado,Debo admitir que también me siento un poco enojado, pero está bajo control.
enfado,No tengo candidiasis en la vagina. Podría sentirme irritada por la candidiasis debido a mi dieta, así que debería dejar de comer muchos alimentos azucarados si puedo.
enfado,No puedo evitar sentir que si no hubiera sido tan egoísta, podría haberte protegido de sentirte así ahora.
contento,me atormentan sentimientos incómodos la encantadora historia de una chica no tan encantadora que me llamó
contento,me siento mas animada
enfado,He oscilado entre sentirme resentida porque los demás me necesitan y sentirme avergonzada y enojada porque ya no estoy con eso y puedo ser una mejor hija, hermana, amiga, ciudadana.
contento,siento que estoy decidida a recuperar la rutina que alguna vez tuve y de la que estaba tan orgullosa
miedo,no me sentí alarmado en absoluto
contento,Me siento extremadamente honrado y halagado de que me pidas consejo sobre este asunto y espero poder ayudarte con tu decisión.
enfado,Tenía años en un momento sabiendo que mi padre no volvería a casa y es el peor sentimiento que he sentido y te he odiado desde entonces y nunca cambiará
contento,llegué a este trimestre sintiéndome realmente vigorizado y ahora debido al trabajo he vuelto a donde estaba al final del trimestre de primavera no dormir no comer bien no cuidarme no hacer un buen trabajo
tristeza,me sentiria muy desagradecido si no les diera las gracias a todos y ustedes saben quienes son
contento,me siento lo suficientemente glamoroso como para enriquecer mi colección de perfumes aún más jaja
tristeza,Me siento así cuando trato de probar las tradiciones de relación que yo y las personas que me importan se dañan.
sorpresa,Estuve hablando por teléfono con el soporte técnico hoy y resulta que tengo algo en común con el chico del teléfono. Ambos tenemos pensamientos y sentimientos. Tenemos curiosidad sobre este mundo.
miedo,Puedo sentirme incómodo o simplemente querer rendirme
contento,Debería sentir que hay mucho que hacer porque hay, pero no tanto, que me sienta abrumado, infeliz y sin disfrutar el tiempo que paso con mi familia.
sorpresa,me siento tan aturdido y triste por el terremoto en christchurch nueva zelanda ayer
miedo,También sospecho que, como yo, aquellos que sienten que quieren morir serán reacios a compartir esa información con alguien porque da mucho miedo.
tristeza,Me gustaría experimentar, pero solo deseaba separarme de los demás para acostarme y aliviarme de esta extraña sensación de náuseas y evitar tener que hacer sentir mal a alguien por haber mencionado el restaurante en primer lugar.
amor,Estoy sintiendo esa necesidad anhelante de crear algo de nuevo.
contento,Me siento así, sé que tiene la reputación de ser una población estudiantil ansiosa por unirse a esta cultura, pero de alguna manera dudo que sea solo del noroeste.
contento,Puedo usar estos momentos como una oportunidad para sentir esa hermosa alma radiante que ha estado escondida por tanto tiempo detrás de esas paredes.
miedo,Me he sentido impotente desde que la supertormenta Sandy golpeó uno de mis lugares favoritos del mundo y sospecho que muchos de ustedes comparten ese sentimiento
amor,Siento que hay demasiadas demasiadas páginas demasiadas descripciones de estrellas demasiados personajes secundarios
contento,no puedo sentirme mas sincero
sorpresa,siento que es extraño rel bookmark noviembre a href http eagleandhammer
sorpresa,Siento curiosidad por los hábitos reservados, nada más.
contento,Puede que no me sienta increíble todo el tiempo, pero soy capaz de mucho más que encender otro cigarrillo.
tristeza,empiezo a sentirme mal, solo tengo que ponerme esto y bam, estoy cantando, bailando y moviendo mis hombros como whitney
contento,me subí a la báscula esta mañana sin sentirme demasiado optimista
tristeza,incluso siento que todavía se siente triste y malhumorado hasta ahora
tristeza,me siento un poco solo por su ausencia ahora
enfado,solo me siento resentido y muestro mi resentimiento comiendo tempura y sundaes
tristeza,Tengo la sensación de que este miserable narrador suspira por una ex amante que sueña con su regreso y se pregunta si debería abrir la puerta en caso de que ella venga y tome una copa y baile.
contento,Siento que tendría más dirección que todavía me sentiría inocente.
contento,Creo que si tiene relaciones felices y saludables, es probable que se sienta mucho más energizado e inspirado, lo que se reflejará en su salud y apariencia en general.
tristeza,no sentí ningún distanciamiento trágico entre superman y su familia tal vez por jugar tal vez porque a diferencia de batman ya tenía uno
sorpresa,me siento asombrado por el mundo
contento,Me siento absolutamente seguro al informarle que necesita tener en sus manos este set.
amor,Siento que si cometo un error todo se romperá como una delicada flor de cristal que se me escapó de las manos.
enfado,yo siento el frio mas que el
contento,Puede que llegue un poco tarde este año, pero me siento muy festivo sentado junto al fuego. La imaginación es en realidad solo un radiador caliente.
enfado,Es cierto que me siento como una mierda y quiero dormir todo el día y estoy tan irritable que solo quiero gritarles a todos.
contento,hoy me siento popular
tristeza,me siento triste y busco cariño desesperadamente
contento,tengo ganas de confiar en el conductor
tristeza,Lo que encuentro es que estas cosas están afectando a los seres queridos a quienes amo mucho, así que me siento tan impotente, entonces, ¿cuál es el remedio para los tiempos difíciles?
contento,No sé ustedes, pero ciertamente me siento fabuloso conmigo mismo.
contento,Me siento honrado de tener esta oportunidad y espero con ansias el futuro y cómo se desarrollarán nuestras vidas.
enfado,Recuerdo sentirme molesto pero también me preguntaba si no debería parar y comprar algo.
tristeza,Me siento un poco vacío en este momento como si quisiera extender mi mano para que alguien me sostenga
amor,Soy de piel clara y siento que esto le da un toque encantador a la piel pálida sin solo parecer una masa de brillo.
tristeza,No hablo mucho de eso, pero la mayor parte de mi tiempo lo paso en el trabajo y en el trabajo me siento generalmente infeliz, solo, frustrado e incluso un poco amargado por eventos pasados que simplemente no desaparecen.
enfado,Creo que he hecho saber lo que siento por el clima frío. No somos amigos. Estoy listo para que termine el invierno. Por favor, termine.
contento,Probablemente soy la persona menos habladora del grupo. Siempre me alegro de ir, incluso cuando es muy incómodo o cuando me siento vulnerable.
contento,me siento al borde de las lagrimas por el cansancio miro tu dulce rostro y no puedo evitar besar tiernamente tus mejillas
tristeza,entro en conversaciones y me arrepiento de ellas y empiezo a sentirme agotado después de quince minutos de algo que suena como algo pero se siente como si fuera solo guisantes y zanahorias guisantes y zanahorias papilla papilla papilla
tristeza,me sentía muy mal porque sentía que estaba presionando mucho para mantener el ritmo que sonaba muy lento
tristeza,Siempre me siento un poco avergonzado de mi conocimiento de la historia americana, así que me gusta aprender más cuando puedo.
tristeza,me desafió el clip en el que richard gere le da dinero a julia roberts para comprar ropa bonita, ella entra en una boutique costosa con su ropa de trabajo y el personal condescendiente se niega a atenderla y la deja sintiéndose humillada
miedo,me estoy volviendo loco al menos el sentimiento es mas placentero ellos temerosos
tristeza,Me sentí perdido y la mitad del tiempo ahora me siento entumecido
tristeza,me siento menos agobiado de alguna manera
contento,había visto, pero hay algo en su set que te hace sentir muy feliz de estar allí
contento,Siento que he sido muy amable al no enloquecer por las finanzas, así que si lo consideras adecuado para suavizar las cosas monetariamente, no diría que no.
miedo,quiero que se sienta inseguro e inquieto porque se lo merece y tal vez le dé una lección
tristeza,Me siento culpable de no tener la necesidad de controlarla constantemente.
contento,Tengo la clara sensación repugnante de que hizo una pausa y miró a Kakashi y al resto de su ansiosa audiencia de que me arrepentiré de esto.
sorpresa,me siento como una extraña criatura antisocial dificil para la cooperacion
amor,Realmente siento que nunca me amará. Nunca será cariñoso porque no me ama.
tristeza,Puedo sentirme un poco triste
amor,me siento absolutamente amado
sorpresa,tengo la sensación de que le está diciendo a peter que mucha gente se sorprenderá
tristeza,personalmente creo que todo violador debe ser castigado rigurosamente si no ahorcado
tristeza,Me siento terrible, pero ni siquiera puedo recordar a todas las chicas que vinieron a orar conmigo anoche.
contento,Siento que tengo que escribir sobre eso, fue realmente inocente a pesar de que había bastante sentimiento involucrado.
miedo,siento que se está manifestando de maneras extrañas
contento,me pregunto si sentirme complaciente es resultado de mi pereza
contento,quiero decir que no se sintió como uno, se sintió como una salida casual solo reuniéndose para ponerse al día y todo
contento,Creo que el sentimiento más significativo que me queda después de estar aquí por una semana es que todos somos profundamente privilegiados de vivir donde vivimos y tener lo que tenemos.
amor,siento que he sido leal
tristeza,Siento que fui dañado por la religión gt gt gt y no dejaré que eso le pase a ninguno de mis hijos
tristeza,pasé todo el miércoles sintiéndome miserable
sorpresa,Siento que todo lo que hago en Internet es quejarme de mi hijo, pero en serio, me sorprende que tantos niños sobrevivan a la niñez.
miedo,Realmente lo siento por los niños que son torturados en la escuela secundaria.
contento,Tengo la sensación de que va a empezar a aparecer en todo el horario de máxima audiencia con su cara de niño inocente y posible asesino.
tristeza,Estoy tan harto de sentirme inútil, inútil y miserable.
contento,predigo que tengo y lo que se necesita para hacer frente a una situación me siento seguro
miedo,comencé a desarrollar sentimientos por ti me asustaron y me asusté pero me prometiste que estaba a salvo
contento,He perdido kilos, me siento fantástico y me sorprendió haber descubierto lo que había estado pasando el año pasado.
tristeza,me siento tan desanimado ahora
contento,Siento que esos recuerdos son preciosos y estoy muy contenta de tenerlos.
tristeza,Recibí tomas desde tantos ángulos probables como pude sintiéndome como un turista idiota pero decidiendo que no me importa
amor,Siento que dedicamos todo nuestro tiempo a la programación en lugar de hacer que el centro sea de primera categoría.
miedo,me siento un poco aprensivo al respecto, ya que no sé si mis pequeñas tarjetas de notas se destacarán de la masa de talento en etsy
miedo,Me siento tan angustiado. Estoy agradecido de que el clima esté mejorando tanto.
tristeza,corrí a pesar de sentirme mal y me alegro de haberlo hecho tan bien como lo hice pero realmente quiero hacerlo mejor
contento,Definitivamente estoy sintiendo el ambiente festivo y he estado ocupado con la Navidad y las cosas de los pasteles de carne picada son en gran medida una golosina navideña británica de la que nunca había oído hablar antes. Conocí a mi esposo, bueno, tal vez en una canción, pero aparte de eso.
enfado,Puedo suponer que no sienten el frío como yo. Su agua no está congelada. Tienen mucho alimento, aunque evitan esto a favor de buscar comida y rascarse.
enfado,hoy me siento como una perra total yay
tristeza,Siento que los tipos hastiados del paladar adoptan el vino natural y los estilos más ligeros como una búsqueda mesiánica para revelar la verdadera naturaleza del gran vino.
enfado,me siento un poco torturado y perdido
contento,me siento súper fuerte, deberías ver cómo se están formando los bíceps en mi brazo izquierdo
contento,Me siento emocionado y también nervioso, preocupándome por todos los pequeños detalles y esperando que nuestro primer día vaya bien.
contento,soy stories esta semana y decido no separarme más de los sentimientos que buscas introduciendo un poco de los deliciosos sentimientos que buscas de inmediato
contento,No soy un historiador profesional de ninguna manera, por lo que algunos pueden sentir que omití cosas importantes o las saqué de contexto.
tristeza,No sé por qué, pero cada vez que siento que le estoy haciendo un favor a alguien todo el tiempo empiezo a sentirme agobiado y estresado por eso.
contento,Me desperté el sábado sintiéndome tan contenta de que fuera sábado y de que la semana laboral había quedado atrás.
miedo,Todavía no he dado una vuelta a la cuadra exactamente, ya que me siento extraño atándome un oso de peluche en lugar de un bebé, pero se ve bien y resistente y parece que funcionará.
tristeza,he querido escribir sobre una vida secreta que vivo una que solo un puñado de personas conocen una que mantengo en secreto y de la que me siento avergonzado aunque sé que es perfectamente humana normal y en el fondo siento que es correcta
enfado,uno de mis amigos cercanos diciendo que no le gustaba la forma en que soy amable con las personas que no conozco
enfado,me sentiría resentido con patrick porque no podría leer avery sus libros nocturnos solo con ella y conmigo
tristeza,me siento arrepentido esta noche también
miedo,Me siento tan indefenso, despistado y nostálgico.
tristeza,He estado deambulando por Santa Cruz y pensar que es la última vez en mucho tiempo que veo todas esas calles significativas, plazas, tiendas, cafés, donde he pasado tanto tiempo con mis amigos, me hace sentir casi desconsolado.
contento,finalmente estoy deseando que mis dedos de los pies besen la arena una vez más y me sienta tan libre
contento,he tenido dos inyecciones de lupron y me siento bien
contento,estoy inmerso en una hoja de cálculo de presupuesto siento que estoy en algún lugar donde no hago mi trabajo más creativo
contento,no podía oír el zumbido de su motor o sentir la agitación del aire frío
contento,siento que de alguna manera se ha vuelto menos simpática
miedo,todavía me siento un poco abrumado
contento,Podría tener un trabajo potencial en juego, así que me siento generoso.
miedo,Espero estar siempre agradecido incluso cuando me sienta un poco inseguro acerca de mis esfuerzos.
sorpresa,No sé si disfrutaría esos libros ahora, pero aún recuerdo sentirme cautivado con esos personajes y con el estilo de vida amish presentado.
sorpresa,me sentía asombrado porque no me encontraba tan bien como lo que han comentado
tristeza,Espero que pronto no me sienta como una puta estúpida
tristeza,lo siento en mi corazón y definitivamente en mi mente idiota
contento,Siento que no importa cuán convencido esté de que estoy completamente solo en este viaje de mi vida. No estoy solo.
contento,No voy a discutir con los discapacitados sobre cómo les hace sentir el teletón de la mda. No les quitaría el deseo de ser respetados.
tristeza,Me siento bastante deprimido y creo que está en espiral.
miedo,me siento inseguro y triste porque no se que hacer con mi libro
amor,Seguro que sé adónde acudir si me siento un poco sensible.
contento,No dormí tan bien anoche, pero todavía me siento con mucha energía esta mañana.
tristeza,He agonizado por escribir una reseña de este libro. Mis palabras simplemente no parecen fluir. Me siento de alguna manera inadecuado para esta tarea.
sorpresa,siento curiosidad emocionada e impaciente
miedo,Me voy solo a la gran ciudad por lo que me temo que serán seis días deambulando perdido Seis días sintiéndome incómodo Seis días sin saber cómo vestirme Seis días sin saber qué hacer Seis días sin saber dónde comer seis días de desastre desastre desastre
contento,Nunca pensé que podría sentirme agradecida por algo tan horrible, pero lo estoy por hacerme más fuerte incluso cuando mi esposo se debilita.
tristeza,estoy pesado y me siento aburrido por todas partes creo que he dejado de respirar
tristeza,me siento derrotado perdida y confundido
tristeza,Me siento particularmente sentimental o lo que sea. Entro en una librería donde se venden mis libros y mido la distancia entre donde se muestran mis libros y donde están los suyos en el estante.
contento,Me veo a mí mismo de esta manera es que cuando era niño había personas que constantemente me hacían sentir que no era lo suficientemente bueno.
contento,Me siento tan absolutamente perplejo cuando bailas, eres encantador y eres gentil, especialmente cuando haces el continental, pero este sentimiento no es puramente mental, por Dios, que nos descanse. No soy asbesto y es por eso que no bailaré.
tristeza,siento pena por mis sujetos y tiendo a dejarlos ir demasiado pronto
amor,te amo y me siento tan bendecida de pasar otro año contigo
amor,me siento generoso aquí hay un clásico navideño para ti iframe allowfullscreen frameborder height src http www
amor,Me imagino que al final podría sentirse como si no amaras completamente.
contento,También creo firmemente en apoyar la economía local, por lo que durante los últimos años estoy orgulloso de haber conducido autos gm en una comunidad gm.
sorpresa,siento una curiosidad insaciable y quiero leer y aprender más sobre los medios digitales y el marketing social
amor,Siento que lentamente no me importa estar a la altura de los estándares de otras personas en lo que respecta a la estética y cómo me presento.
contento,Realmente no me conecto con el personaje principal ni nada, de hecho, siento que es demasiado inocente para ser yo.
contento,me siento un poco más seguro de hacerlo en la escuela ahora
tristeza,entiendo lo que dice y me siento un poco arrepentido por no ser el tipo de amigo o por no brindar el tipo de apoyo que ella quería o necesitaba durante los últimos años de nuestra amistad, oh, sí, se remonta tan lejos
sorpresa,He aprendido mucho con él, incluso ahora sigo aprendiendo cosas nuevas sobre los conejos. Siento que siempre sigues aprendiendo sobre ellos y te sorprenden.
contento,Elegí mundos inocentes alfabeto rosa jsk por su longitud más larga, las longitudes más largas en los vestidos lolita siempre me parecen más informales e inocentes que los estilos hasta la rodilla y me recuerdan a jane austen.
tristeza,Creo que esta es la última semana de softbol y es probable que me aguante y al menos intente jugar, pero me siento absolutamente mal, voy a ver qué hace una hidratación agresiva.
contento,Siento que puedo adivinar el futuro con solo unos segundos de anticipación.
contento,Ahora siento que todo se resolvió, se galvanizó psíquicamente y se preparó para luchar contra el mundo hasta el suelo.
tristeza,me siento muy apático
contento,siento que era inocente no queria lastimar a nadie
enfado,Ni siquiera tuve tiempo de sentirme celoso, estaba tan ocupado fijando sus fotos y escribiendo un href http nanashi
contento,Puedo pagar las facturas y todavía tengo algo de efectivo en el banco. Debería dejarme bastante satisfecho, ¿verdad?
tristeza,Me siento desconsolada, dijo una mujer de mediana edad a los medios de comunicación estatales de Pyongyang.
tristeza,Me doy cuenta de que los momentos agradables son aún más agradables porque reconozco cuán lejos están los sentimientos que tengo de la sensación horrible que tengo cuando algo malo sucede.
miedo,empiezo a sentirme ansiosa otra vez
tristeza,quiero que se sienta humillada y culpable
miedo,Siempre me siento un poco ansioso antes de ser preceptor porque todavía estoy aprendiendo.
contento,Agradezco el premio. Siento que hay tantos blogs maravillosos que todos somos ganadores.
contento,Tengo la esperanza de que debería estar asando alegremente malvaviscos de mi chimenea como si fuera una película original de la familia ABC.
miedo,Me doy cuenta de que debería estar extremadamente agradecido por su acto de bondad, señor. Me siento bastante angustiado en este momento.
tristeza,Siento que estoy siendo una persona cuya vida será muy miserable y que no está haciendo lo mejor
tristeza,siento que estoy cuidando a un cachorro necesitado que no vive con una madre
enfado,me siento molesto por agregar que ya no me siento importante o lo que sea
enfado,Me siento muy molesto con este tipo de personas que comentan y tratan de ser tan filosóficos sobre su religión.
tristeza,me siento un poco melancólica esta noche como la pintura en esta puerta
tristeza,sé luh sintiéndose malditamente incómodo puede
contento,llegar a nueva zelanda siendo un adolescente primer viaje al extranjero algo emocionante sobre el cambio de escenario, etc.
miedo,Siento que quiero parar Pienso en mi debilucha hermana sin músculos que hizo el barro duro
tristeza,Me siento a gusto en esos momentos, pero las últimas noches han sido problemáticas.
contento,Supongo que siento que si no cumplo con algunas de mis actividades artísticas ahora, ciertamente no tendré tiempo cuando la economía se recupere.
tristeza,Creo que vino de la extraña forma católica en la que nos criaron para sentirnos avergonzados por el sexo.
tristeza,Estoy hablando por mí mismo en este momento, pero sé que hay muchas personas que se sienten agotadas debido a esa falta de cierre que ocurre cuando nunca terminamos con algo.
amor,He estado pensando en trabajar durante mucho tiempo, pero se ha convertido en algo que me apasiona aún más en este último año.
enfado,me siento jodido iglesia de joder luminarias swinelord están de vuelta con un r de lujo
miedo,Todavía me siento un poco vacilante, pero me sumerjo con una multitud de lápices de colores, no obstante.
tristeza,me siento aburrido muchas veces dolor de cabeza muchas veces insomnio
contento,si se siente aventurero, puede comprar esporas de k ji kin por correo y hacer su propio kome k ji usando el arroz de su elección
contento,ya tengo ganas de ser sociable
contento,no soy emo no no no jaja me siento feliz en cambio por poder reunirme con ellos
contento,Últimamente no me he sentido demasiado animado, así que he estado manteniendo la cabeza baja en silencio hasta que pasa la fase, por lo tanto, mi ausencia casi total de lj
contento,me siento generalmente satisfecho y me apoyo en el banco y tomo un cigarrillo que Georges encendió para mí y me pregunta cómo te sientes hombre
contento,no siento que aquí es donde he estado despreocupado definitivamente es preocupante en sí mismo
tristeza,me siento menos mierda
tristeza,No quería hacer demasiado y luego dejarlo sintiéndome incómodo a veces.
enfado,Puedo llegar al fondo de este sentimiento y no solo regañarme por sentirme insatisfecho
contento,Me siento tan virtuoso al haber hecho esto para la cena de esta noche.
tristeza,A menudo me siento decepcionado por mis decisiones y por quién soy y me llamo apodos
tristeza,Me siento tan apático
contento,ya no me siento genial
enfado,una araña gigante trepó por mi cara y lo que es más en mi propio piso
sorpresa,Todavía me siento increíblemente abrumado con toda la situación.
sorpresa,Lo he escrito alguna vez, aunque no voy a reproducirlo aquí porque está lleno de aburridas referencias académicas y también analiza específicamente a varios blogueros prominentes y su tratamiento de las relaciones románticas y me siento raro al poner eso en Internet.
tristeza,Siempre siento la necesidad de romper los silencios incómodos, lo que lo hace aún más incómodo.
contento,No sé cómo funciona, pero pedir ayuda divina ciertamente nos hace sentir más agraciados incluso cuando nuestra situación sigue siendo la misma.
contento,abrí la primera ventana mientras escuchaba cierto clásico navideño de mariah carey en la radio, así que me siento muy festivo esta mañana
tristeza,Me siento muy estresado hoy por el estado de la casa.
miedo,siento que la mayoría de los diseñadores evitan usar color en la cocina, así que me encanta cómo julia incorporó toques brillantes de naranja, azul y verde en todo el espacio
tristeza,Me siento como un forastero incómodo y empiezo a sentir nostalgia.
enfado,Realmente no me siento tan molesto por eso para ser honesto
contento,No puedo explicar lo orgullosa que estoy de él y la sensación de verlo tan decidido cada vez a ganar.
contento,Me siento triunfante, así que lidia con eso.
tristeza,Hago esto porque cuanto peores son, más justificados siento que un hombre necesitado en la calle de repente representa una amenaza para mi paz y mi libertad.
tristeza,Todavía me siento terriblemente devastado
sorpresa,Me desperté sintiéndome asombrado y luego me di cuenta de que un sueño sigue siendo un sueño.
amor,Siento que, por lo general, muy pocas personas pueden someter fácilmente el anhelo de unos o incluso
contento,estoy usando y me siento seguro de mí mismo
amor,siento como si mi capacidad de amar a otros para mostrar amor para ser amado y compartirlo ha crecido dramáticamente
contento,siento que poco viene de mi centro divino
contento,necesito sentir que mi tiempo es valioso
tristeza,Necesito volver a trabajar reescribiendo una introducción. Me siento muy mal al escribir. Lo haré breve.
enfado,Supongo que se podría decir que estoy tambaleándome ahora mismo en el borde y siento que soy peligroso
amor,siento que estamos llegando a este punto ideal ds va a 3er grado ds va a st y dd se dirige a su último año de preescolar
tristeza,me siento como si tal vez soy tonto raro y extraño
enfado,ya no tengo esa angustia dentro de mí, el tipo de pasión aulladora y el sentimiento de ser agraviado o lo que sea que impulsó mi conexión inicial con emo
tristeza,No sentirme amado cuando es dios y tiene la opción de hacer lo que quiera.
miedo,Me siento como si me hubieran sacudido y arrojado
tristeza,Creo que es común sentirse impotente en momentos como este.
enfado,siento que si estuviera aquí el tiempo suficiente recuperaría mis emociones bci podría estar tan estresado por la gente que no puedo ocultar mis emociones o que recuperaría mi apoyo y sentiría que estaría seguro nuevamente especialmente sin uw trabajo escolar
contento,me siento en el lado suave hoy
amor,Me siento atesorado Me siento amado Siento que he hecho más que dedicarme al oficio que adoro y ganarme la vida con él y más que cumplir la única ambición real que he tenido: convertirme en escritor profesional
contento,Siempre he amado mi trabajo y me ha encantado trabajar y realmente siento que volver allí con mis pacientes y compañeros de trabajo me hará mucho bien, incluso si es solo por unas pocas semanas.
tristeza,me siento tan vacío un href http uwilnevrknow
contento,podría haberlo usado para esta publicación de blog, pero esta describe perfectamente cómo me siento y también rinde homenaje a mi
sorpresa,También salí libre de lesiones y sintiéndome increíble durante toda la carrera.
contento,Me siento tan honrado de conocerlos a todos
contento,solo puedo pasar a mi lado izquierdo y tendría que reiniciar ocasionalmente si mi pierna más débil se pone en media guardia pero no me siento cómodo tomando la espalda ni montando
contento,Incluso saldré de ello como una de esas personas que pueden tomar un pequeño trozo de chocolate amargo aquí y allá y sentirse completamente satisfechas cuando se acaba.
miedo,Me niego rotundamente a sentirme inseguro acerca de cómo me veo
contento,siempre me gusto la temporada de invierno siento que estoy bien adaptado al clima frio
tristeza,Siento que nunca podré agradecerte lo suficiente por ayudar a esta chica con un pasado problemático a convertirse en quien es hoy.
tristeza,Sabía que se sentiría vacío y existiría la posibilidad de sentir que no lo estaba haciendo bien porque no estaba pasando a la gente.
sorpresa,incluso me sorprende si afuera está oscuro
amor,Les diré lo que realmente siento. Entiendo que apoyen a alguien, pero eso no significa que tengas que mentirles.
enfado,Admito que me sentía agitado, así que cuando mi esposo me preguntó si quería unirme a ellos para tomar una copa, acepté.
tristeza,Me siento tan jodidamente tonto diciendo que, por inmaduro que sea, puede ser algo que imagino haber imaginado todo este tiempo.
tristeza,amo a mi familia del tango a veces especialmente cuando me siento feo e incomodo y como un extraño necesito algo del tango que no puedo obtener cuando conozco a todos en la milonga
tristeza,Supongo que cuando te sientes constantemente infeliz con la persona, es una señal para que elimines a esta persona de tu vida.
miedo,Me siento torturado por este sentido del mal.
enfado,me encuentro sintiéndome irritable o agotado repaso mentalmente una lista de control he trabajado
tristeza,Me siento bastante llorosa. ¿Puedes deshacerte de ellos y ella lo hizo?
miedo,me siento aclimatado como si finalmente fuera parte de esta organización en lugar de un tímido observador
enfado,les gritaba a todos y me sentía muy malhumorado en general
miedo,cuando casi provoco un accidente de tráfico con mi coche
tristeza,Siento que se ve un poco aburrido y voy a hacer coincidir los colores con los colores que voy a poner en mi portada final, que creo que será blanco, negro y rojo o azul.
enfado,Supongo que el leve dolor me hizo sentir aún más impaciente por seguir adelante.
tristeza,Protagonicé el enorme anillo lleno de esperma de Susan. Podía sentir mi propia polla endureciéndose con la vana esperanza de follarme a esta diosa yo mismo, pero eso tendría que esperar otro día.
contento,Me siento muy seguro de mudarme a mañana, ya que será la misma rutina de menú de comida crudivegana y licuado de jugo.
sorpresa,Me he acostumbrado tanto a ellos que en realidad me siento raro sin ellos.
tristeza,me siento aislado porque no soy mucho para conducir en malas carreteras
contento,no puedo bloguear si me siento inspirado y una vez que lo hago pierdo la inspiración
contento,Sonrío y beso mi camino por su cuerpo de la misma manera que él lo había hecho conmigo, excepto que con menos dientes porque me siento bastante tranquilo y contento en este momento.
amor,Siento que por amor generoso la gente se ha centrado demasiado en mi historia y no quiero perpetuar esa dinámica hay otros educadores que están pasando por lo mismo
tristeza,siento y no necesito una razón tonta para legitimar o excusar la forma en que me siento
tristeza,Me siento agobiado y culpable por el peso de una decisión que salió mal.
enfado,estoy dispuesto a escribir blogs de nuevo simplemente porque me siento muy distraído, aunque se supone que debo estudiar bio celular ahora
enfado,Lo que siento por esta banda tal vez estoy demasiado distraído por los bailarines hardcore que se agitan.
amor,comencé a sentirme aceptado por gaia en sus propios términos
tristeza,me entretengo en mi piso de una sola cama me siento un poco más como una desafortunada versión de bridget jones
tristeza,me enfado más cuando bruce está un poco más cansado del trabajo de lo normal me siento un poco rechazado
contento,Me siento tan seguro
amor,No sentí especial simpatía por ella.
contento,me gusta mi nuevo traje de conejo cuando lo uso me siento lindo
contento,cuando escuché la calificación que obtuve en el examen de ingreso y me di cuenta de que mi admisión a la universidad era casi segura
contento,siento su dolor y no es agradable
contento,me siento muy inocente y casto ahora
tristeza,Me siento deprimido, por lo general solo quiero acostarme en la cama y no hacer nada.
tristeza,se que habra dias que me voy a desanimar
contento,siento que tengo un plan que me hará feliz y me permitirá ayudar mejor a mi familia de muchas maneras
contento,Se supone que debo sentir por una persona de la que estuve locamente enamorado durante tanto tiempo por mí que me dice que no me verá cuando tenga novia porque no puede serle fiel si estoy cerca.
contento,te siento y es tan sincero
miedo,me siento nervioso por eso
enfado,me voy a sentir molesto conmigo mismo
miedo,Siento dudas al respecto
contento,di vueltas y ahora me siento todo virtuoso
contento,me siento tan seguro y dudoso al mismo tiempo
contento,me desperté sintiéndome esperanzado
tristeza,Todavía me siento muy arrepentido por irme
tristeza,podía escuchar esas palabras y de repente no sentirme tan increíblemente impotente
sorpresa,Me siento bastante raro al escribir un blog sobre desodorantes, pero soy un poco snob de desodorantes y me resulta muy difícil encontrar uno bueno.
tristeza,me siento estudiando y haciendo la tarea nuevamente después de semanas de vacaciones objetivo en blanco img title stumbleupon class ssba alt stumbleupon src http www
tristeza,Supongo que lo que estoy tratando de decir es que no tengo novios abusivos ni sueños aplastantes ni pérdida de trabajos ninguna razón real para sentirme deprimida pero lo estoy
contento,También me siento extremadamente bendecida de casarme con una familia tan amorosa.
amor,Siento que la única persona a la que amé de verdad fue un tipo al que llamaremos señor
enfado,no podía conciliar el sueño me sentía bastante irritable e inquieto y cada vez que me estaba quedando dormido un mosquito se posaba en mi cara o chillaba alrededor de mi oído
amor,Siento más simpatía que nunca por los maestros de primaria que intentan obligar a clases enteras de tercer grado a caminar en fila india hacia el comedor.
contento,Apenas parezco recordar dónde vivo en medio de aceptar la probabilidad de que solo estaría soltero por el resto de mi vida y me sentiría bastante contento con eso.
tristeza,lo alimento y lo fuerte que siento por no darle comida procesada para perros porque quiero que viva para siempre
miedo,me siento indeciso, siento que la seguridad que normalmente siento al sentir que el suelo debajo de mis pies se ha ido repentinamente y me quedo sintiéndome tambaleante e infeliz
enfado,Me encanta este proyector. Es viejo. Tiene un olor a viejo. No es desagradable, solo viejo y ligeramente mohoso.
enfado,También espero que entiendas por qué me siento tan enojado contigo cuando no apoyas la regla del sombrero o cuando te presentas en un evento escolar sin el sombrero.
tristeza,Siento que debería doler más de lo que ella hizo una mueca.
miedo,quedarse en una casa de parientes que fue allanada antes
contento,ahora estoy borracho otra vez y me siento fabuloso
contento,Decidí, por primera vez en unos meses, tratar de no usar mis feos zapatos para correr de color rosa y negro y al menos sentirme un poco lindo al salir.
tristeza,Siento que la gente me ha avergonzado por ser así.
contento,Me siento muy apacible y relajado, a veces me siento productivo y tranquilo y, a veces, solo quiero divertirme, ¿sabes?
contento,Estoy regresando al vegetarianismo y se siente delicioso.
enfado,me siento enojado y triste en este momento
sorpresa,anoche estaba hablando con el líder de mi distrito, el élder hill, y le estaba explicando algunas de mis preocupaciones, como no ver los frutos de nuestros esfuerzos, no haber bautizado a nadie todavía y simplemente sentir que tengo tantos problemas y debilidades que ni siquiera gracioso
tristeza,Me siento tan inútil golpeado y roto
contento,el momento en que mi hermana tuvo su primer bebé estaba tan feliz y alegre porque se quedó dos días después del matrimonio antes de tener un hijo
tristeza,siento que es sucio src http i
tristeza,me siento completamente apático corriendo en automático
tristeza,Siento que he sido bastante negligente con mi blog y solo quiero decir que estamos aquí vivos y felices.
contento,También estaba preocupado por el largo viaje porque había vomitado la noche anterior y, como pueden suponer, no me siento nada bien.
contento,Siento que debería tratar de calmarla. Ha sido muy buena conmigo desde que terminaron los juegos, pero puedo ver que Katniss se pone cada vez más tensa con cada cambio de horario.
miedo,Odio sentir que soy tan indeciso
tristeza,Siento que es mi trabajo avisarte cuando te hayas perdido otras vacaciones.
tristeza,Me siento exhausto después de terminar de leer, es como si viviera varias vidas a la vez en el lapso de un día.
tristeza,Puedo escribir sobre eso en mi diario o algo así. Soy bueno guardando un secreto del mundo. No, me deprime y aunque me siento idiota, la felicidad es una bendición. Veo las noticias.
contento,Estoy deseando que llegue, a menos que me sienta fuera de lugar, aunque me han asegurado que encajaré.
miedo,Siento que me estoy volviendo cada vez más tímido estos días.
contento,me divierte lo absurdo de todo esto
contento,Me siento mucho más productivo en la universidad y, para mantener esa productividad al máximo, tendré que apuntar algunas ideas para proyectos de arte este verano, entrenar un ejército de palomas de ataque y apoderarme de una isla pequeña y deshabitada.
miedo,Supongo que se sentía bastante vacilante.
contento,Solía sentirme bastante amigable con el hecho de que comencé a hablar sobre cómo Rusia está haciendo un lío sin ninguna razón, que no les importan una mierda sus ciudadanos y que no se puede confiar en ellos.
tristeza,Puedo despotricar pero no me siento agobiado en lo más mínimo
tristeza,Yo era el que estaba soportando todo el dolor y la angustia, pero ¿por qué era yo el que seguía sintiendo el dolor mientras el culo todavía andaba dando vueltas y presumiendo?
miedo,Me siento tan inseguro de mí mismo y de todo en mi vida.
contento,Pensé que habíamos escapado de los interminables episodios de cuerpos en batas sintiendo las solapas de los demás. Ahora tenemos el espectáculo encantador cuando soy un tipo con un conjunto azul profundo ajustado que intenta, para todos los efectos, tomar a otro tipo de rojo por detrás.
contento,estoy siendo desafiado y me siento valorado todo el tiempo
tristeza,Todavía puedo sentir que me duelen todos los músculos
contento,Siento que fui realmente productivo hoy.
tristeza,Iba a decir que me hace sentir que no me aman y esa mierda, pero solo soy yo siendo demasiado dramático.
contento,Hice un tratamiento de respiración, pero mientras me acostaba en la cama me sentía como una completa mierda y no podía dormir, así que llamé pensando que realmente necesitaba esteroides y me sentiría bien, ¿verdad?
tristeza,Descubrí por qué me siento tan mal y ahora no me siento tan mal porque mucho de sentirme mal proviene de tratar de descubrir por qué existen ciertas emociones negativas, especialmente cuando mi vida es bastante buena la mayor parte del tiempo.
miedo,Me sentiría tímido usándolos porque trato de no ensuciarlos, etc.
tristeza,me siento agobiado por un href http scratcheverything
tristeza,me siento menos estresado y al final del día suelo descubrir que he hecho más
amor,Ni siquiera puedo recordar lo que se siente ser amado
tristeza,Tiendo a tener una sensación incómoda o tal vez perturbada, pero esa sensación de emoción solo se manifiesta en la forma en que se interpreta el libro.
contento,hoy me siento más decidido y con menos ganas de fumar mis pulmones obviamente no están muy contentos conmigo
miedo,Me siento tan asustado que solo quería documentar cómo me siento.
enfado,Siento que Blackburn será un equipo obstinado contra Blackpool y Holloway querrá una reacción positiva en este juego, incluso si no obtienen un resultado.
miedo,Supongo que soy un poco ocasional, pero ahora me he convertido en una persona horriblemente molesta y me siento tan extraño al respecto.
miedo,me siento inseguro acerca de algo actuaré de una manera más positiva y poderosa
contento,Estoy seguro de que se me ocurrirá algo el día en que me sienta un poco más artístico.
amor,Me siento de la forma en que ella no se preocupa por mí de la forma en que solía hacerlo.
contento,Me sentía un poco aventurero y pedí paella de mariscos y limonada y después de que llegó la bebida me pateé como debería haber pedido un vaso de sangría.
sorpresa,Todavía me sonrojo y me sorprenden las actividades recreativas que a veces escucho de mala gana y de buen grado.
contento,Siento que la gente no puede apreciarme, que cualquier elogio hacia mí no puede ser sincero o que, en primer lugar, no merezco elogios.
contento,comencé a hacer la cena sintiéndome bien porque había logrado escuchar, lo que resultó en un esposo ahora alegre
amor,siento que han sido más que generosos y entiendo completamente que las cosas cambian, me refiero a días libres sin pagar
tristeza,Debería estar apurado empacando mi equipo listo para volar a Gambia el martes, pero en lugar de eso, estoy sentado aquí sintiéndome bastante melancólico después de una cena emocional en un pequeño pozo bastante pequeño.
tristeza,te deje me sentia bastante derrotado
miedo,Me siento ansioso como suelo sentirme a esta hora de la noche.
contento,Estoy convencido de que el terapeuta ideal que presumiblemente debería ser capaz, como una necesidad profesional, de comprender a otra persona en su singularidad y en su totalidad sin presuposiciones, debería ser al menos un ser humano bastante sano.
contento,Me siento como el payaso de la clase porque soy la única persona extrovertida allí.
contento,vuelvo a tener esa sensación de aventura primaveral y, como una flor que se despliega, mi alma artística está lista para un poco de sol
enfado,Recibí otra llamada de un junior frenético para mi archivo y obviamente me negué a ayudarla y ahora siento que fui demasiado grosero, quiero decir, dije que sí, lo siento, simplemente no hago eso.
enfado,me siento rebelde y pienso que dejen que lo hagan
tristeza,Siento que en mis días feos o fases feas, como las llamo, no solo soy poco atractivo, sino que soy poco atractivo de una manera extraña.
enfado,No me siento ofendido de ninguna forma y no debería hacer esto tan grande y al final no me molesta en absoluto, pero aprendí a mostrar algunas pelotas en el pasado y decir lo que pienso no es anónimo, así que si le damos algo de peso al contenido. de estos comentarios quedarían las preguntas que hay detrás
contento,me sentía optimista y de hecho corrí las primeras millas probablemente a un ritmo
contento,ahora he vivido en virginia durante unos ocho meses completos y se siente muy raro
amor,Por lo general, soy muy fuerte, pero tiene la habilidad de hacerme sentir como un niño travieso que no sabe de lo que está hablando.
miedo,tengo este presentimiento o solo estoy siendo paranoico
contento,no tenía ganas de moverme, las cosas iban bien por sí solas
tristeza,seguro que espero que ayude estoy cansado de sentirme tan mal
amor,Me siento un poco travieso
amor,me siento completamente entregado y dedicado a un href http www
tristeza,salí de allí sintiéndome tan abusado
miedo,no sé si me siento aprensivo o apático
contento,Le pregunté a Zack si podía hacer todo lo posible y escribir lo que sentía y tuvo la amabilidad de dejarme hacerlo.
contento,me acerco a sentir lo que es eso a través de la danza, que une la música y el movimiento de una forma igualmente creativa
sorpresa,siento que lola cae dentro de este extraño grupo demográfico
tristeza,me siento mas estresado que nunca
contento,Sigo sintiendo que lo estoy alcanzando esta última vez. Estaba tan convencido de que él estaba allí que estaba respondiendo que me estaba escuchando, pero cada vez parece que todo se derrumba de nuevo.
amor,siento que honestamente no sé qué partes del dt que admiré son el resultado del propio ingenio de cc
amor,siento que es muy delicado
contento,me siento tan feliz
amor,Siento que solo estoy apoyando a la industria de las magdalenas.
contento,pasé el día de hoy trabajando en mi césped y me siento vigorizado
tristeza,Siento que hago un mal trabajo al retribuir desde este ángulo debido a mi propio calendario de carreras y entrenamiento.
enfado,Siento que esos sentimientos regresan todos esos odiosos sentimientos celosos paranoicos que solían torturarme implacablemente.
contento,he visitado otras opciones de guardería y me ha llevado un año encontrar una que creo que será aceptable
miedo,Debería irme a dormir, pero me siento reacio a dejar ir el día.
contento,Siento que donde quiera que miro falta una parte de mi dulce niño.
enfado,supongo que de ahí viene la frase down in the dumps intente esto piense en algo que le moleste levemente algún tipo de emoción negativa tal vez estaba atrapado en el tráfico o hubo algo en las noticias esta mañana que lo hizo sentir un poco gruñón
sorpresa,he elegido para mí que me hace sentir increíble
contento,Tengo ganas de sacar una paige de Charmed pero no me lastimes ok
miedo,el otro día salí de compras con una amiga y ella me preguntó cómo me sentía acerca de la salida del libro y le dije que estaba aterrorizada y ella preguntó por qué
tristeza,Quiero decir, me preocupo mucho por mi familia que está pasando por estas cosas, pero se estaba convirtiendo en algo que me hacía sentir casi malhumorado.
tristeza,me siento deprimido voy a cantar
enfado,Siento que es bastante peligroso aplicar una estrategia para igualar
tristeza,me da vergüenza cuando me desconecto y dejo estos problemas atrás
miedo,Me siento tan impotente que sé que Deke va a morir y no puedo hacer nada al respecto.
amor,Recomiendo usarlo antes de lavar con un gel de ducha, el aceite deja un residuo que se siente encantador pero no es particularmente práctico y también tiene un tinte marrón.
tristeza,Soy una celebridad o un político. Puedo contratar a un guardaespaldas que lleve un arma y no tengo que disculparme, explicar ni sentirme avergonzado por esta elección.
contento,Estoy agradecido por la música que me hace reír, la música que me hace sentir fuerte, la música que me hace creer en mí mismo.
tristeza,Lo rocío por todo el cuerpo durante las tardes para combatir el calor porque es refrescante, no pica a diferencia de las colonias de bebé regulares y el aroma fresco es muy energizante, justo lo que necesito para evitar sentirme agotado y perezoso en este calor intenso.
sorpresa,Siento que estaban tan sorprendidos de compartir mi sueño como yo de que lo compartieran.
contento,lamento mucho haber permitido que johann me acompañe desde jartum estoy convencido de que nunca podrá recuperarse de su actual descara
tristeza,Recuerdo sentirme consternado por esta observación.
tristeza,Sé que me siento veces más culpable
amor,me siento travieso con mi thebalm nude tude naughty palette a href http
tristeza,Me sentía un poco nostálgico, así que hice un viaje de última hora a Broomfield el fin de semana del 1 al 2
enfado,lo juego, tengo más sentimientos diferentes en torno a un fondo frío y sombrío
amor,Estoy sintiendo los efectos de levantar pesas un par de veces la semana pasada y me encanta.
tristeza,podía sentirlo pero no dolía
contento,Los traigo a la mente y siento la risa alegre brotar de mi corazón. Se vuelve difícil permanecer agobiado por los sentimientos negativos más pesados.
contento,siento que voy a vivir una vida rica y sostenida a lo largo de este año debido al trabajo
contento,me siento muy despreocupado xd
miedo,me gusta que no me sienta presionada pero me gusta pasar tiempo con el
contento,creo que son tiempos de respuesta aceptables para respuestas que no son de crisis
contento,Me siento tan tranquilo que sé que tomé la decisión correcta.
contento,vuelvo a tener ganas de salir en un ambiente amigable y seguro estoy reservando un vuelo a pe
contento,He hecho música y producción de películas en los últimos cuatro años y siento que es hora de hacer moda, lo cual me apasiona mucho.
enfado,me siento de mal humor y molesto cuando no lo hago
contento,siento que estos lentes se ven tan lindos
miedo,No he hecho ningún entrenamiento en colinas, pero no me siento aprensivo al respecto.
enfado,estaba un poco enojado porque janine parece haberse olvidado por completo de mi cumpleaños siento un comentario sarcástico en su tarjeta la próxima semana para compensarlo
tristeza,Declararé ahora mismo que siento firmemente que alguien debe ser castigado por el daño que se le infligió.
tristeza,me despierto es la sensación incómoda que tengo de que mis propios pensamientos me maltrataron mentalmente y no puedo por mi vida recordar por qué y luego cuando recuerdo por qué sinceramente desearía no haberlo hecho
enfado,Tiendo a no querer cocinar si me siento malhumorado, cansado o simplemente estresado.
enfado,busco la presencia de personas de conciencia y siento a mi alrededor el optimismo de la juventud con su obstinada negativa a aceptar un destino impuesto
tristeza,me siento entumecido jun nd
amor,quería complacerlo y hacerlo sentir aceptado
contento,estoy frente a un lienzo en blanco me siento tranquilo y concentrado
contento,he tenido donde me siento lo suficientemente bien como para trabajar todo el turno posiblemente todo el día
enfado,quiero ser digno de ellos, especialmente cuando me siento la bruja sarcástica
contento,siento que cada paso en mi plan ha sido dado con la ayuda divina
tristeza,He notado esta semana que no soy el único que lucha por sentirse un poco deprimido después del día de la madre.
contento,a veces me siento talentoso
enfado,Solo lo estoy recordando ahora y debería haberle dicho que era su cumpleaños, pero soy un idiota tan egoísta y me sentía celoso de todas las personas que conocieron a nao.
tristeza,presenté un trabajo antiguo que me hizo sentir culpable
amor,Quería aprovechar esta oportunidad para expresar lo que siento por mí mismo, el blog y, por supuesto, ustedes mismos.
enfado,Me siento tan jodido estos días
contento,dije señor, siento por la experiencia de la empresa en tiempo real que mba sería más valioso para mi carrera que gate ya que la mayoría del trabajo ahora en las empresas de TI ahora se basa en el soporte
contento,No puedo creerlo, pero me siento más animado y despierto esta mañana que en mucho tiempo.
contento,me siento más inspirado para volver a la mentalidad de poner las cosas buenas en mi cuerpo
enfado,odio sentirme tan jodida todo el tiempo por esto
tristeza,No sé si me siento así porque vivo en Los Ángeles y prefiero estar en otro lugar o si es porque estoy estresado por el dinero, el trabajo o si solo necesito un abrazo.
contento,Tengo ganas de publicar algo inteligente. El problema es, por supuesto, que no soy una persona extremadamente inteligente.
tristeza,podía sentir lo agotados que estaban mis brazos y piernas
tristeza,Me siento rechazado porque mis compañeros realmente no me entienden y como resultado surgen discusiones.
tristeza,me siento tan aburrido y tan idiota
tristeza,Estaba en un momento oscuro de mi vida en ese preciso momento, así que cada vez que leía sus cosas, el fugaz sentimiento de empatía por ella y sus triunfos fue rápidamente reemplazado por amargura y resentimiento culpable hacia ella.
tristeza,me siento terrible por eso
contento,Siento un encanto tranquilo y elocuente Su despliegue de elogios me deleita Pensó en Legard pero no me amaba
sorpresa,Me siento casi raro que alguien que no conocía me haya impactado emocionalmente estos últimos días.
miedo,me sentí un poco menos inhibido en clase esta noche
miedo,me duele la cabeza me agito fácilmente me siento asustado y agresivo
enfado,Estoy de acuerdo en que en realidad es una risita molesta. También reconozco que me he estado sintiendo muy insatisfecho.
contento,me siento tan rico cuando paso a tu lado veo un centavo
tristeza,me siento triste por eso despues de todo
enfado,Me gusta oponerme al sistema y subirme a mi tribuna cuando me siento agraviado o veo a otros agraviados, pero en general me siento más cómodo con una sociedad que acepta ciertos comportamientos como verdades morales.
tristeza,leí que los hombres preferirían sentirse no amados que inadecuados o irrespetados
sorpresa,me gusta hacer cosas que dejen a los demás sorprendidos y encantados
contento,Me encanta cómo una bocanada de cierto aroma puede llevarte a un momento o lugar determinado, recordarte a cierta persona y hacerte sentir contento o nostálgico.
contento,Espero que los dos no tengamos resentimientos y disfrutemos de charlas informales sobre cómo resultan nuestras vidas sin necesidad de presionar un título en todo.
amor,Hago algunas de esas grietas por el antiguo sistema de no dormir y volverme loco, pero no tengo la energía y no tengo ese sentimiento porque parece que ya he dedicado mi vida a trabajar y piratear sistemas y joder con números para personas.
miedo,No estoy seguro si lo que siento es tan extremadamente vulnerable o ahora que me siento tan deprimido y triste.
enfado,Me he dado cuenta de que si me quedo sin salir empiezo a sentirme irritado con él o fácilmente molesto por las cosas que hace Siento un pequeño dolor dentro de mí casi imperceptible los primeros días como si un pequeño cabello se hubiera hundido en mi pie
tristeza,empiezo a sentirme como una persona sin valor
amor,Me siento tan bendecida y honrada de compartir mi conocimiento sobre mis dos temas favoritos absolutos en esta vida.
tristeza,No tengo una razón sólida para comenzar a autolesionarme, en realidad fueron varias cosas, pero tenía estos sentimientos de que no valía nada, de que nunca le agradaría a nadie, de que era feo, de que no encajaba, de que era horrible.
tristeza,leo los tiempos de ny me siento muy inadecuado
sorpresa,pierdo amigos porque aparentemente no les gusta eso le digo a la gente cómo me siento es divertido cómo funciona eso
contento,Siento que la capucha hace que el suéter sea demasiado informal para usar en el trabajo, así que simplemente no uso este suéter.
contento,Puedo sentir que es inteligente de ellos y
contento,me siento vigorizado cuando algo se refresca
contento,primero tengo mi clase de nivel más bajo, que definitivamente es la más difícil de manejar con los hombres de los hotshot boys, luego mi mejor clase, el último período que me hace sentir algo útil al final de cada día
tristeza,No diré que esas esperanzas se desvanecieron porque realmente disfruté la película, pero me fui sintiéndome decepcionado.
tristeza,me siento un poco triste y bla hoy, así que esto es un href http lunajubilee
contento,me sentía todo menos aventurero y atrapado en la zona de confort y ordené mcdonalds
miedo,me da vergüenza compartir demasiado sobre eso ahora mismo como si fuera un pájaro delicado que no ha alzado el vuelo
enfado,me siento insultado video pete edochie responde al engaño de la muerte me siento insultado a href http olajideolafunmbi
enfado,Siento que he estado distraído todo el día o he estado lidiando más con necesidades delicadas que con el trabajo creativo real, entonces sentiré que el día ha sido desperdiciado.
miedo,Deliberadamente puse esa declaración en negativo para mostrar que ahora me siento tímido
contento,lo hago me aferro a ellos los miro a los ojos y los respiro y me siento inmensamente profundamente agradecido
sorpresa,Debo decir que me siento bastante impresionado con la forma en que todo terminó teniendo en cuenta que mis dólares totales se redujeron y tengo tres lienzos pequeños para jugar con la exhibición.
tristeza,doy a conocer mis intenciones aquí me siento podrido si no voy
miedo,no me sentiría tan conmocionado si me apreciaran al menos un poco
contento,Tengo un montón de locuras, pero soy amado y me siento esperanzado con el futuro.
contento,estaba sintiendo algo no estoy seguro
miedo,Me siento un poco aprensivo acerca de ingresar a un nuevo capítulo nuevamente y tener que probarme a mí mismo nuevamente.
contento,quiero disfrutar esto y sentirme exitoso
contento,todavía me cuesta tanto escribir mi trabajo y cuando lo hago siento que no es perfecto
tristeza,me siento como un niño privado
miedo,me alegro de que peter no se sienta amenazado o preocupado por mi reciente interés en blogs cristianos decididamente igualitarios casi feministas jonalyn finchers a href http soulation
enfado,Siento que todo está tan jodido
enfado,Debería haber dejado de sentir envidia. Ella tiene su propia vida. Lo sabía, pero sigue siendo muy difícil.
contento,siento que estoy viendo una serie de personas inteligentes que han compartimentado la ciencia y la religión en su mayoría en áreas separadas de sus mentes y no todas de la misma manera y están moviéndose de un lado a otro como diales de radio
tristeza,He sido pateado en el estómago por el trastorno alimentario tantas veces que me siento un poco entumecido.
tristeza,Siempre solía descartar a twd como un ejemplo de excelencia dual cada vez que alguien defendía una historia de superhéroes de un tema tedioso, pero recientemente siento que los problemas individuales están sufriendo un poco.
sorpresa,tengo un plan con amigos y un buen sistema de apoyo de vecinos para hacerme compañía, pero todavía se siente muy raro
contento,tengo la sensación de que nellie está satisfecha de que el teléfono sonó feliz de que leslie esté fuera de la habitación ahora
enfado,Si tuviera que crear una pieza similar a esta nuevamente, la mejoraría pasando más tiempo en el fondo, ya que siento que me apresuré y podría haber sido más detallada.
contento,Me siento respetado y siento que valgo algo.
amor,Me sentía y todavía me siento romántico, posiblemente debido a las interminables conversaciones de boda con mis amigas, lo que implica hablar mucho sobre vestidos extravagantes, sesiones de fotos de ensueño y decoraciones de inspiración vintage.
contento,Siento que me estoy volviendo menos inteligente cada día más
miedo,Tengo la sensación de que algo la sobresaltó, pero de cualquier manera, comenzó en mi hombro y terminó al otro lado de la habitación con un aleteo muy lento.
enfado,apuesto a que te sientes realmente enojado y herido
miedo,Sin embargo, me siento un poco reacio
miedo,Sé que soy bastante egoísta, pero a veces siento que no quiero tirar todo solo por algo que es incierto.
contento,Sé que la sensación se desvanecerá en un día o dos o incluso en unas pocas horas cuando el lindo peinado comience a caerse y encresparse.
tristeza,solo estoy siendo sincero, se sentirían heridos
tristeza,Me siento inútil y asqueroso y parece que no puedo encontrar nada positivo sobre mí.
enfado,Me siento distraído o disperso. Me tomo unos momentos para cerrar los ojos y respirar.
contento,No tengo minutos para publicar algo porque siento que no hay nada que valga la pena escribir o algo que atraiga un poco a cualquiera que pueda leer esto.
miedo,yo creo que si yo solo hago que una persona se sienta tensa y quiera tenerme envidia entonces tiene otro pecado llamado celos
miedo,estoy dolorido y me siento muy inseguro de cómo en el mundo voy a recorrer más millas en semanas
enfado,estaba deprimido sintiéndome codicioso y deprimido
miedo,Realmente me siento escéptico sobre los políticos últimamente y todas las tonterías y travesuras que están sucediendo en Washington, por lo que es bueno leer un libro que trata sobre ese tema y sobre algunas personas que toman medidas, aunque no, no defiendo las acciones que tomaron.
miedo,sollocé y le lloré sintiéndome bastante vulnerable y él no hizo nada no dijo nada
contento,Me siento agradecido por el cálido sol, el aire fresco del otoño y los colores brillantes del otoño.
contento,me siento artístico y me siento estelar
enfado,Quiero decir, hemos sido amigos durante mucho tiempo y estas cosas no son nuevas para mí, pero en este momento siento que todo lo que quiero hacer es poner los ojos en blanco ante todo lo que dices y decirte lo desagradable que estás siendo.
sorpresa,Recuerdo que me sentí igualmente aturdido y arrollado cuando los mellizos llegaron a casa y eso fue con el pis y la caca perfectamente atados en pañales.
amor,Realmente desearía tener el coraje de arrastrar una cuchilla por mi piel. Desearía poder hacerlo. Desearía poder ver la sangre y sentir esa dulce liberación a medida que comienza a brotar de mi carne y desciende por mi cuerpo.
tristeza,Siento que van a pasar meses y días desde que rompiste conmigo.
tristeza,soy flaco mirame soy delgado me amo pero me siento ignorado estoy mas delgado ahora trato de desaparecer
contento,Siento que es verdad la diversión siempre radica en tener una idea y verla realizada y no tanto en el objeto o meta
contento,Sin embargo, debo decir que es terriblemente difícil sentirse glamoroso y sensacional en todo este calor, hedor a cenizas, cabello grasoso y su modo básico después de la infección por levaduras.
contento,No pude evitar sentir que ese bastardo engreído en la televisión ya llamó al primer número en el boleto y ni siquiera estaba cerca de lo que elegí.
tristeza,estoy recordando tu toque sintiendo tus dedos acariciar mis palmas doloridas
miedo,Empiezo a sentirme cada vez más frenético y apurado tratando de brindar una excelente atención a mis pacientes y luego me voy a casa.
amor,Siento que nunca más me molestará el estudiante travieso de la escuela.
enfado,tengo un recuerdo de la alegría y la paz que siento en sus brazos me torturan
contento,hoy me siento muy virtuoso
sorpresa,yo si me siento muy impresionado con el que hizo la historia
contento,siento que he vivido lo suficiente te dejo con tus preocupaciones en este dulce pozo negro
miedo,tengo la capacidad de gran cuidado y compasión, así como la capacidad de morder metafóricamente hablando cuando me siento amenazado
amor,Extraño la sensación de que alguien realmente se preocupa por lo que está pasando conmigo y cómo me siento.
miedo,me siento un seis tímido otras veces un sesenta y seis sabio
enfado,Me siento igualmente indignado moralmente sin importar si es el gobernador de Michigan o el de Nueva York durmiendo con prostitutas a espaldas de sus esposas e hijas.
tristeza,siento que estoy siendo castigado por las decisiones que tomé en el pasado
contento,Estoy increíblemente agradecida por el templo y por las bendiciones, las promesas y especialmente el sentimiento que me invade cuando estoy dentro de este increíble edificio o simplemente cuando paso por ahí.
tristeza,siento que en mis últimas dos clases no simplifiqué la instrucción lo suficiente ni hice una demostración suficiente porque tuve muchos estudiantes con miradas en blanco o que no se aplicaron en los proyectos
contento,me siento tan honrado
tristeza,Salgo del estudio sintiéndome exhausto empapado de sudor y con una claridad de enfoque asombrosa y un silencio interior
sorpresa,Todavía siento los efectos hoy en día en que mi cuerpo no está particularmente impresionado por mí en este momento y se siente un poco estresado tratando de arreglarse.
amor,Siento que hay un par de canciones de castañuelas que realmente me gustaron en los últimos cinco u ocho años, pero siento que Ray Raposa se perdió en esa ola de folk raro que llegó y llegó como una cresta y luego fue arrastrada hacia el mar.
contento,me siento satisfecho sabiendo que la suciedad y el cabello ya no están en el auto y la casa
enfado,me siento igualmente agraviado
enfado,todavía me siento insatisfecho
miedo,He estado holgazaneando el año pasado, me doy cuenta de que cada vez tengo más dudas sobre mi camino.
enfado,me disculpo de antemano me siento un poco enojado y estresado y lo siguiente va a tener que salir
tristeza,Me siento bastante patético en este momento.
contento,Siento la necesidad de tener un día a la semana para esos pulidos. No estoy muy entusiasmado.
enfado,me sentía demasiado agitado para leer y hacía demasiado calor para caminar
contento,quiero levantarme por las mañanas sintiéndome emocionado por ir a trabajar en lugar de querer presionar el botón de repetición
contento,me siento así acerca de la cultura popular
enfado,sé que tenge me llevará desde y hacia casi cualquier lugar, así que si me siento impaciente, ofrezco más
miedo,Creo que es fácil sentir miedo cuando uno considera las armas nucleares, el clima, las protestas, los disturbios, las reacciones de la policía, las respuestas de los gobiernos o las leyes que se aprueban.
contento,me siento como una bola positiva de inspiración
tristeza,no me siento desesperado o deprimido
sorpresa,Siento que, de alguna manera, sorprendí a mi cuerpo al cambiar mi consumo de calorías.
contento,Tuve que perder a mis mejores amigos para estar con el que me puede hacer sentir para siempre contento con la vida y ser eternamente feliz
contento,Puedo sentirme a mí mismo como un ser intrépido y continuo
tristeza,Me siento fatal toda la semana porque casi nunca te veo. Es por eso que escribí esta canción desesperada. Nunca antes había estado enamorado de una chica como tú. quien me toco el corazon todo es cuestion de coraje
contento,abro el archivo que me interesa y durante unos veinte minutos leo el violín y me pregunto por qué no me siento creativo
tristeza,siento que este espacio en blanco en mi mente me impide romperme bajo este peso
tristeza,voy con su flujo siempre me siento como una mierda así que hago lo que me queda mejor
tristeza,Siento que la verdad es que para él simplemente no estaba funcionando, perdió la paciencia conmigo y pensó que estaría mejor si no intentaba complacerme.
enfado,Nunca supe que hirió sus sentimientos, solo pensé que estaba siendo sarcástico a cambio.
enfado,me siento molesto pero es porque tengo miedo de no poder hablar bien como ellos
enfado,me siento resentido por mi educación rel marcador por qué me siento resentido por mi educación una entrada de clase autor href http liveagainsttheflow
contento,realmente solo estoy aquí para escribir lo que está en mi cerebro si quieres leerlo y decirme que estoy loco, estúpido, aburrido, genial, entonces siéntete libre
tristeza,Me siento tan mal hoy entonces
tristeza,lo que quiero hacer es dormir y me siento tan mal por el chico
contento,Siento que no escribo sobre ellos con la suficiente frecuencia, pero simplemente están navegando por la vida a su manera igualmente especial.
tristeza,me siento un poco tonto por haberme ido de duluth
miedo,Siento que debería sospechar de ella, pero estoy tan feliz de verla.
contento,me siento mejor conmigo mismo casi saboreando mi éxito
enfado,Ni siquiera soy italiano, pero me siento indignado por la estupidez de las personas en este blog.
miedo,Siento angustia por una familia que fue agredida violada y asesinada sistemáticamente por ti
contento,No me sentía popular, pero me sentía confiado.
sorpresa,me he estado sintiendo abrumado y con poco tiempo
tristeza,Me siento tan completa y totalmente agotado
enfado,me siento tan enojado me siento tan enojado me siento tan insensible tan perdido confundido otra vez me siento tan barato tan usado infiel empecemos de nuevo empecemos de nuevo empecemos de nuevo
tristeza,Debería dar la bienvenida a sentir a aquellos que se han ido antes que yo. Casi me siento condenado por eso.
contento,Calculo que cuando hablo nepalí me siento tan inteligente como cuando hablo inglés con alemán me siento tan inteligente y cuando hablo español me siento tan inteligente
miedo,Siento miedo al ver este puente. Dijo a la afp un emotivo diezmo sam ath, cuyo hijo de un año murió en el desastre.
tristeza,trato de que no me importe cuando está con sus amigos de la fiesta, especialmente porque no suele llevarme y siento que está avergonzado de mí o no quiere tratar conmigo en su noche de diversión y gloria de ser genial
miedo,Siento que nunca escaparé de algo que llame la atención sobre mi frente cuando esté angustiado porque imagino que la vejez convertirá las arrugas en arrugas permanentes.
enfado,me siento como un robot distraído
tristeza,Escaneé varias publicaciones de blog antiguas y aún podía sentir el dolor de ellas
contento,No sé, no he probado un nuevo personaje, pero el universo se siente mucho más animado que cuando comencé, así que espero que eso también sea cierto para los nuevos personajes.
miedo,tengo que admitir que me siento conmocionado
contento,Me siento aliviado de haber recogido a nuestro chico antes de que cerraran el lugar y se apoderaran de los perros y feliz de haberlo sacado de allí.
contento,tengo muchas ganas de escribir y sigo sintiendo que no he sido util ese dia
miedo,estaba completamente estresado, me sentía aterrorizado de hacer lo incorrecto, de dar un paso en falso o de deshonrar o molestar de alguna manera a mi familia de medicina o a cualquiera de los participantes en la búsqueda en sí
amor,Sentía a mi papá mientras crecía. Creo que tiene un paralelo inquietante con lo que siento ahora por los intereses románticos.
tristeza,me siento aislado antinatural sí me siento tenso antinatural sí me siento indiferente antinatural
tristeza,necesito hacer todo lo que pueda para alejar los límites me siento apático y abrumado
miedo,Continué mi camino a pesar de sentirme un poco extraño con mis nuevos zapatos flexibles y mi espalda empapada de sudor
miedo,lo siento por ti a pesar de que el dolor me hace sospechar que puede ser asi
contento,no quiero poner esa presión sobre el menor porque siento que sería más útil sin él
contento,comencé el rocío más allá de tener una muestra positiva del sur para alentar a los escritores de todas las experiencias y niveles de avance a sentirse cómodos compartiendo su trabajo
contento,Me siento terriblemente como Cassandra encerrándome en áticos y graneros para escribir en queridos diarios calentados por mi gato anaranjado el mío arándano y el suyo abelardo
enfado,publiqué esta hermosa foto en instagram y me sentía un poco rebelde caminando en ese avión sintiéndome
tristeza,me siento patético encerrado en extremidades rígidas e inutilizadas mi mente se estanca y sueña con el más allá
contento,Me complace que solo los maestros calificados de pgce puedan trabajar aquí. Hace que el esfuerzo para obtener el mío valga la pena.
amor,siento que no he sido tan compasivo con él como debería ser
tristeza,siento que tal conocimiento sería abusado
tristeza,me siento completamente podrido
enfado,Siento que lo odio como si nunca hubiera odiado a alguien así, pero no puedo dejar de mirar su símbolo existente.
tristeza,yo soy el que se siente castigado
tristeza,Estoy bastante seguro de que tomaron las dos palabras que suenan más horribles y las juntaron para que las personas gordas se sintieran avergonzadas por ser gordas.
amor,Me siento acalorado y molesto y, sobre todo, me preocupo y me preocupo un poco más y me preocupo.
amor,me siento amado y bendecido gracias allah
tristeza,Me siento impotente para superar la voz que me dice constante y firmemente que me veo repugnante y enorme.
enfado,Supongo que no sintió la necesidad de rescatar a su hijo de los feroces devoradores de hombres.
contento,respondo sintiéndome inteligente otra vez
enfado,Me siento muy frustrado con mi novela en progreso en este momento y ni siquiera puedo decidir por qué.
enfado,Hice esto, especialmente me siento muy fuerte en este momento con Gina, que acaba de morir pero tenía una familia tan jodida como puedas imaginar y me escribió cartas durante mis dudas y momentos de inseguridad sobre cómo mi amor era suficiente.
enfado,casi me siento odiado por todos
contento,iba a ser amado me hizo sentir que una mujer como yo podría ser valiosa que tenía la oportunidad de que había más por ahí y me dijo que podía superarlo era una curita perezosa en la que no tenía que mejorar mi carácter yo solo podría esperar
amor,Me siento increíblemente amado y sé que Baby Cap también lo hace.
tristeza,No estoy trabajando, puedo sobrellevarlo, pero días como hoy cuando estoy, me siento horrible.
amor,voy a permitirme sentirme tierna al respecto escribir un blog sobre eso y luego dejarlo ir
contento,Todavía me siento muy honrado y estoy profundamente agradecido de que me hayan concedido esta oportunidad.
amor,me siento muy apegado a mis amigos
contento,Me siento mucho más cómodo conmigo mismo ahora que no estoy tratando de vestirme de cierta manera que no soy realmente yo.
amor,Tenía muchas ganas de que me gustara y aunque un par de actuaciones y el entorno hicieron que valiera la pena verlo, se desarrolla de una manera que es pedestre en el mejor de los casos y críticamente defectuosa cuando me siento menos generoso.
amor,Siento el suave tirón de tu corazón
tristeza,tengo un mal presentimiento de que ryodan no planea dejarme solo allí por mucho tiempo con todas esas computadoras
amor,tengo la sensación de que realmente les gustaba estar aquí y apreciaban el lugar
contento,Les diré honestamente que los niños en general pueden ser muy difíciles para mí, pero cuando se trata de ser un apoyo para ayudarlos a superar las circunstancias y superarlas, siento que mi experiencia en ese campo es valiosa y beneficiosa.
tristeza,Todavía tengo que conocer a un paciente con cáncer que no se sienta agobiado por una mala imagen de sí mismo, conflictos y preocupaciones no resueltos o traumas emocionales pasados que aún perduran en su subconsciente.
amor,ahora estoy sentado en el trabajo en un turno de noche dando los toques finales al periódico de mañana y sintiéndome ligeramente delicado
contento,me bajo frente al hotel puedo sentir las miradas de agradecimiento de los botones
tristeza,me siento y oh como se me rompio el corazon
amor,solo tenía la sensación de que me gustaba más
contento,No me sentía como yo, pero eso se resolvió en gran medida solo.
tristeza,estaba cansado de sentirme herido
miedo,abordaré esos problemas e intentaré razonar con ellos para que se sientan menos amenazados y más apoyados y amados
contento,Me deprimo cuando siento que no tengo el talento suficiente como para nunca poder crear una hermosa obra de arte.
tristeza,Desearía que enamorarme de alguien fuera mucho más fácil. No me gusta ser el emocional. Odio ser el que se siente necesitado, pero estoy aquí anhelando su atención y solo estoy tratando de ignorarlo.
miedo,Puedo sentir su miedo
contento,siento que soy mucho más productivo me distraigo menos y me siento mucho más realizado
contento,me siento bien y que kai puede soportar las emociones que sentirá hoy
enfado,en cierta situación me sentí descuidado y dañado inmerecidamente
miedo,me resulta difícil respirar y, a veces, me siento un poco sacudido por los eventos del día
tristeza,creo que es solo un reconocimiento subconsciente de mis sentimientos hacia eddie, por ejemplo, ignorado
contento,me sentía como una parte valiosa de la familia y había una gran relación amistosa entre nosotros tres
contento,puedo hacer y uno que siento que estoy llamado a hacer a mi dulce jesús que sacrificó todo por mí
miedo,Tengo problemas de control, aunque en realidad solo funcionan mal cuando me siento desprotegido o no confío en mi red de seguridad.
miedo,necesariamente creo en el poder de los silbatos de violación pero nunca tuve uno y me siento terriblemente desprotegido por mi campus
amor,He estado tosiendo durante los últimos días y los músculos de mi estómago definitivamente se sienten bastante sensibles. El dolor de garganta es nuevo, al igual que la secreción nasal.
tristeza,siento que soy tan poco importante en esta vida
contento,me siento bien mucho mejor y más fuerte que hace unas semanas
contento,me siento lo suficientemente generoso como para darle libros electrónicos al resto de mis seguidores también
miedo,me siento asustado escucho un fuerte rugido
tristeza,Siento que se me partió el corazón diciéndoles a mis hijos un href http twitter
contento,no me siento bien o malhumorado o perezoso enfermo a veces renuncio a mi cama en favor de nuestro sofá futón para dormir un poco
enfado,me siento todo tipo de conflicto sobre la parte con su reacción bastante violenta hacia los paparazzi durante ese almuerzo zq jcho cpine
contento,Me siento increíblemente agradecida por mis amigos LJ.
enfado,También siento que puede ser de mala educación ver a su médico de cabecera y abordarlo junto con sus dolencias.
enfado,Siento que son los últimos de los fandoms torturados que quedan salvo los santos fanáticos del fútbol, pero ese es el deporte equivocado.
tristeza,Tengo que mencionar que me siento un poco infeliz porque todavía tengo que recuperar ninguno de mis trabajos preliminares de matemáticas y por eso me he sentido atrapado en el limbo durante las últimas semanas porque realmente no puedo comenzar a estudiar correctamente hasta que recupere mis trabajos.
enfado,me siento tan malhumorado hoy
tristeza,A menudo usaba la palabra poggy cuando crecíamos juntos cuando nos sentíamos particularmente feos o no muy bien en general esos días cuando todo lo que quieres hacer es quedarte en la cama y esconderte del mundo exterior
miedo,me siento mas vulnerable
miedo,De hecho, me detengo a pensar en ello, me hace sentir bastante abrumado.
sorpresa,Soy una criatura de hábitos y los grandes cambios en la vida siempre me dejan un poco aturdido, confundido y ocasionalmente triste y gruñón.
miedo,Escribí que se siente un poco extraño comenzar a escribir esto sobre Camboya mientras me siento en un aeropuerto relajado esperando a bi
contento,Sé lo que se siente al encontrar a alguien que es irresistible y sigue siendo inocente.
enfado,Me siento rebelde, lo cual es a menudo, supongo.
sorpresa,Me siento un poco abrumado en algunas áreas, por lo que puedo parecer quejumbroso.
tristeza,Me siento un poco malhumorado últimamente
tristeza,siento que mi cerebro va a explotar y va a ser complicado y doloroso
tristeza,me siento infeliz y raro
contento,No pude decir en un foro público, de hecho, algunas de nuestras luchas más difíciles no se mencionaron. Me siento muy complacido de haber podido crear cierta unidad narrativa en la experiencia que tuvimos allí, incluidos algunos de los verdaderos aspectos destacados y desafíos.
amor,Me sentía acalorado y sudoroso por los ensayos de baile y no me veía lo mejor posible para saludar a un hombre según las guías. Ahora leo obsesivamente, pero se deben hacer excepciones y no esperaba esto.
amor,tengo que decir que me siento muy tierna por muchas cosas hoy ser mamá es una
enfado,Supongo que por eso compré un poco de esmalte de uñas negro porque me sentía rebelde.
contento,Me siento muy honrado de poder experimentar el sistema de salud pública brasileño desde adentro.
tristeza,siento como si me estuviera cansando hasta el punto de entumecerme
enfado,me siento un poco mas tranquilo estoy mas irritable e impaciente que antes
tristeza,tengo la sensación de que veremos las secuelas de laura y gilbert un objetivo en blanco href http theybf
enfado,espero no haberte hecho sentir codicioso o mierda espero no haberte hecho sentir codicioso o puta como sniiiiifff cariño solo estaba tratando de hacerte sentir amado y feliz
contento,Estoy decidido a perder peso de manera saludable. Trabajar más duro en la escuela. Ser un mejor amigo. Hablar libremente de cómo me siento. Ser sincero con algunas personas y dormir más.
miedo,Me siento tan abrumado por la sensación de equilibrio que simplemente
tristeza,no sentí que el estrés que estaba bajo en telstra valiera la pena y sin pensarlo simplemente renuncié
tristeza,tengo problemas temprano en la tarde y en la noche con sensación de letargo y pesimismo, así que lo guardo para entonces
enfado,me siento un poco rebelde en este momento
contento,estaba agradecido de al menos sentirme lo suficientemente bien como para sentarme con mi esposo y mis hijos en la mesa, incluso si solo fue por unos minutos antes de sentir ganas de desmayarme, lo que Carson realmente logró en sus batatas, no menos pobre, estaba tan cansado
contento,Nunca sentiré que soy menos que un ser humano valioso, pero siempre sabré que mis necesidades pueden y serán satisfechas por el pueblo de Dios si me deshago de mi orgullo y pregunto.
amor,Siento que podría haber atesorado más el tiempo que pasamos juntos, que podría haber hecho un mayor esfuerzo para verte hablar contigo.
contento,No sé cómo explicarlo muy bien, es como si estuviera flotando felizmente explorando un universo abstracto por mi cuenta, pero cuando entro en contacto con algo, me emociono y me alegro y me siento satisfecho, como si hubiera formado un vínculo especial con lo que sea que haya encontrado.
enfado,Miré por la ventana a la gente que paseaba despreocupada por las aceras y de repente sentí envidia de ellos por razones que no podía explicar.
miedo,Supongo que si uno fuera a amar a alguien uno se sentiría dudoso
enfado,me siento un poco insatisfecho con mi red actual
tristeza,Me siento preocupado por decidir si ir o no a este asunto de la olla caliente a la tarde.
tristeza,Estoy tan feliz de que él ame a mi esposo y sienta que ya no necesita preocuparse por esta chica con problemas.
tristeza,Fácilmente podría describir este sentimiento transformado como desesperado, pero era un tipo de desesperanza anestesiada.
tristeza,siento tanto dolor por dentro por sus corazones doloridos
contento,Recuerdo estar tan decepcionado por no haber aparecido durante unos meses y ahora siento que mis movimientos menos que femeninos son más aceptables.
amor,planeo correr millas por la mañana, que es una distancia que generalmente deja mi juanete extremadamente sensible y doloroso
contento,Me siento afortunado de que haya este maravilloso y acogedor café barato en mi vecindario que sirve este increíble chocolate caliente mexicano.
amor,Me siento de un humor generoso, así que habrá un segundo premio que será una copia de mi otro href http www
tristeza,me siento desanimado por eso
contento,me resulta muy difícil sentirme relajado durante más de horas
contento,También podría escribir un poco sobre ciencia si me siento particularmente enérgico.
amor,no me siento cachondo, solo dejo que baba vea el emoticón
tristeza,Ni siquiera puedo prestar atención porque me siento tan patético viéndolo.
tristeza,me siento patético por no publicar la receta, pero mi madre los protege y lo respeto
tristeza,Siento que no tengo muchas ideas para compartir, pero me resulta difícil saber por dónde empezar.
contento,Me siento artístico hoy
tristeza,Me sentiría agotado después de mis entrenamientos, pero eso es de esperar después de cualquier entrenamiento, al menos en mi experiencia.
tristeza,me siento algo hastiado y cansado de tener esta discusión
tristeza,recordé sentirme incómodo sintiendo que nadie me quería allí y el sentimiento era terriblemente familiar
amor,Creo que se sentía cariñoso y posesivo con Harry y luego, cuando Harry agarró un poco el agarre y luego se enojó consigo mismo y se sintió frustrado.
tristeza,me siento muy incomodo
tristeza,espero que también te sientas un poco tonto por hacerlo
tristeza,siento que soy un producto dañado jaja
contento,Me sentía muy festivo. Decidí pintarme las uñas para los eventos festivos.
tristeza,no puedo evitar sentirme exhausto
enfado,Siento que no soy tan terco
enfado,podría sentirme así por el medicamento para el resfriado que he estado tomando para este resfrío en el pecho
contento,Me siento amigable cuando te odio
tristeza,probablemente me habría ido a la mitad del camino cuando me sentía bastante mal física y mentalmente
contento,siento que son muy lindos y útiles
contento,Siento que es demasiado despreocupado para ser tan serio como lo quiero.
tristeza,Todavía me siento aturdido, pero tengo más de horas, así que debería estar bien
miedo,no debería sentirme tan aprensivo
contento,Puedo fallar, así que me siento bastante relajado con ellos.
miedo,entiendo que vivir crónicamente hace que algunas personas sanas se sientan amenazadas o asustadas
tristeza,me siento arrepentido por lo que pasó con nosotros
amor,ciertamente me siento amado y apreciado y agradecido por todo lo que tengo
tristeza,Me siento tan avergonzado de no poder demostrar que las mujeres apestan sabiendo cosas sobre el estereotipo de fútbol incorrecto.
tristeza,Salí del complejo de las águilas el domingo sintiendo que Cooper tendrá la oportunidad de hacerlo bien, como le dijo al equipo cuando se supo la noticia la semana pasada.
contento,tengo las vejigas secas listas para un día me siento valiente
sorpresa,solo siento una vibra extraña
tristeza,Me siento tan avergonzado de mí mismo por tener el descaro de publicarlos todos para que todos los demás los lean.
contento,Recuerdo sentirme tan inocente como se veía ese día.
miedo,me encantan esas charlas de ted me siento más intimidado que inspirado porque más grande que grande se puede encontrar en la simplicidad también
tristeza,estornudo tengo círculos oscuros debajo de los ojos me siento realmente miserable
miedo,llegué a casa me empecé a sentir raro
contento,Me siento tan satisfecho de mí mismo demostrando que puedo arreglármelas sin mi auto y que no soy uno de esos típicos estadounidenses que dependen tanto de su automóvil y del petróleo extranjero.
contento,Me siento profundamente complacido cuando mi cepillo de mano quita finas virutas de madera con una precisión que es verdaderamente maravillosa.
contento,Realmente me gusta el trabajo hasta ahora y siento que realmente estoy aportando algo bueno al mundo.
miedo,Debería relajarme por ahora, pero se siente tan claramente extraño para mí.
enfado,Me alejo sintiéndome insatisfecho como si hubiera esperado mi dosis de cafeína solo para tomar un descafeinado.
tristeza,Nunca pensé que me sentiría en paz con nuestra trágica despedida. Me complace decir que hoy lo estoy.
tristeza,empiezo a sentirme mareado como si me hubieran drogado
contento,Siento que estoy viendo otra copia de mi amado hijo creado para el mundo de habla inglesa, siendo maravilloso, inteligente y encantador en formas nuevas y diferentes.
contento,me siento tan aliviado como si finalmente supiera lo que estaba pensando cómo me sentía
enfado,Puede que no esté completamente seguro de muchas cosas, pero soy una persona muy obstinada y cuando tengo opiniones sobre algo, me siento muy convencido de ellas y puedo ser muy terco cuando se trata de ellas, especialmente cuando se trata de política.
contento,No grito ni grito a menos que haya una ocasión especial, pero me sentía adecuadamente jubiloso y un poco orgulloso, así que salió el algo estreñido yhhhay
contento,Me siento como una mujer fatal, excepto que ya no es lindo ahora que es bastante obvio que Britneys no tiene el control de su vida, que está tan quemada y, sin embargo, tengo la impresión de que casi la obligan a entrar en esta carrera hasta el punto de que simplemente no puede o no quiere cumplir. más
miedo,Desearía poder abrirme a la gente que no se sienta tan aterrorizada por las reacciones y las opiniones.
contento,Siento que vale la pena apoyar a los artistas locales y Clay también, así que soy afortunado en ese sentido.
contento,Tengo la sensación de que Cristo le dio la bienvenida a Corey y luego le susurró que tienes trabajo que hacer, hijo.
contento,Espero que esto pueda crear una generación de niños que aprendan a nunca temer compartir abiertamente con personas con las que se sientan seguros.
tristeza,odio ese sentimiento me hace sentir tan avergonzado y estúpido
tristeza,Llevo una cuarta parte de esta botella y me siento un poco decepcionado.
tristeza,siento que ha perdido el juego
enfado,ni siquiera me sentí malhumorado por eso
contento,Cuando me fui, tenía la sensación de que no estaba lo suficientemente relajado como para hacerle justicia.
enfado,necesito reflexionar sobre por qué me siento irritado
contento,me siento coqueta juguetona sexy temeraria
tristeza,Me siento tan mal por ellos, pero no hay nada que pueda hacer para cambiar eso.
miedo,comencé a sentirme angustiado por ti
enfado,me sentía enojado y celoso y engañado
amor,siento que debería hacer uno de estos para cada amigo amante de la playa que conozco
miedo,No estoy seguro de cómo puedo mantener mi desarrollo personal de fitness y salud en la dirección correcta.
enfado,Sé que algunas personas pueden encogerse, pero cuando siento algo en mí, tengo que decirlo y si quieres enojarte, enójate.
contento,Siempre temo esa parte de la reunión, aunque no creas que no levanté la mano en el aire sintiéndome superior la semana en que perdí.
sorpresa,Me encogí de hombros sin sentirme particularmente cautivado por la gira educativa y sintiéndome culpable de preferir quedarme en casa y jugar a las casitas.
enfado,Siento que estamos entrando en un territorio peligroso cuando simplemente ignoramos las partes de la constitución que no queremos seguir o creamos burocracias constitucionales adicionales.
miedo,Le dije que sí, se sienten inseguros y acosan a la gente porque los hace sentir poderosos físicamente.
enfado,me siento resentido es mi elección y puedo elegir hacer las cosas de manera diferente la próxima vez o incluso cambiar mi elección ahora
tristeza,me siento perdido por no estar en un programa de fuerza reglamentado
tristeza,me siento un poco bajo
tristeza,Me siento adormecido, quemado con un corazón débil, así que supongo que debo estar divirtiéndome, cuanto menos digamos al respecto, mejor lo inventamos a medida que avanzamos, con los pies en el suelo, la cabeza en el cielo, está bien, sé que no pasa nada.
contento,me siento bastante tranquilo
amor,siento mucha gratitud y gracias por finalmente despues de meses y dias puedo saber que mi amada deedee esta bien
tristeza,He tenido un período seco de inspiración y solo esta sensación general de que he perdido el contacto con todas las pequeñas cosas que siempre he amado.
contento,también estoy en un espacio emocionante tengo que admitir que me siento curiosamente optimista sobre el futuro
contento,Puede que no sea rico según los estándares materiales, pero me siento muy rico porque estoy agradecido por lo que tengo.
amor,También me siento como un sofista la mitad del tiempo cuando busco ejemplos de apoyo.
tristeza,Sé que es difícil porque puedes sentirte impotente o algo así, pero a veces es algo que está más allá de lo que puedes hacer.
tristeza,Ojalá pudiera encontrar una bola de cristal para los días en que me siento completamente inútil
enfado,obtener una calificación baja en mi examen parcial de física
contento,Me siento fabuloso si puedo dormir horas de una sola vez, pero Sam no siempre lo hace.
tristeza,No consideraré la educación en el hogar a menos que sienta que hemos agotado todas las demás opciones. Si educo en el hogar, será temporal y mis hijos participarán en actividades que no sean de educación en el hogar tanto como sea posible.
tristeza,Considero que esta reunión es un poco de reprimenda cuando alguien con menos de cinco años de sobriedad intenta participar. Hay una sensación definida en el aire de que se está cometiendo un crimen horrible.
tristeza,ya no me sentiré tan solo
contento,he comido en muchos restaurantes y siento que disfrutamos de los restaurantes más baratos pero mucho más deliciosos que estos lugares más elegantes pero carentes de especias y sabores
amor,Entendí la historia y en realidad comenzó a tener una sensación y una forma que me gustaban.
contento,Voy a hablar un poco sobre lo que siento por el importante papel del fanático en este maravilloso juego que llamamos música.
contento,Necesito ser intencional para hacer más cosas como esa. Creo que, como madre, a veces puede parecer que pierdes algo de tu personalidad porque, a pesar de lo inteligentes que son mis hijos, su sentido del humor es que yo haga una cara tonta y los persiga por toda la casa. como un monstruo
amor,quiero que la chica que amo se sienta amada y sea amada
contento,estaba sintiendo alegría felicidad éxtasis triunfo o amor me sentí contento de alguna manera
tristeza,me fui a la cama sintiéndome completamente miserable anoche
contento,Me pregunto si alguien alguna vez se sintió particularmente inspirado o conmovido viendo el turno de preguntas en estos días.
miedo,me siento menos presionado para revisar mi teléfono y gano más espacio para concentrarme en lo que es más importante en la vida
tristeza,Sé que hay momentos en los que realmente nos pueden pasar cosas de pesadilla, pero cuando soñamos, las malas visiones simplemente aparecen en nuestras mentes y nos hacen sentir terriblemente mal.
contento,Siento que estoy de vuelta en los brazos de un amado visto por última vez hace mucho tiempo
miedo,Ya me estaba sintiendo bastante nervioso acerca de esta perspectiva ya que tenía una maleta llena de DVD de los cuales solo vimos uno.
enfado,No puedo deshacerme de mis sentimientos de estar ofendido y herido, no importa cuánto lo intente y la conversación sigue consumiendo cada uno de mis pensamientos.
contento,no siento la tensión que impregna el aire en la calma antes de la tormenta
tristeza,Me siento tan ignorado en este momento como si nadie se preocupara por mí cuando, en primer lugar, soy el que intenta alejar a todos.
enfado,trato de explicar mis sentimientos y alguien los descarta ciegamente me siento frustrado y desinteresado en discutir mis opiniones porque no pueden ponerse en mi lugar y saber lo que he vivido viviendo allí
miedo,me siento conmocionado y asustado
contento,quiero o necesito escuchar para hacerme sentir valorado
sorpresa,Hablo con mi agente de bienes raíces para que me aconseje sobre cómo proceder, no es que sienta que volverá a ofrecerme mucho. No estoy muy impresionado con ella.
tristeza,me dan ganas de gritar y si fuera fea
miedo,me siento aterrorizado sin control y ahora mi mundo está temblando, las cortinas se cierran y me hormiguea y me hace cosquillas en el pulso
miedo,siento que necesito enfrentarme al mundo y dejar de tener miedo a las repercusiones
miedo,Me he acostumbrado a la libertad creativa de vivir solo. Puedo bailar en mi casa, escribir canciones y tocar la guitarra sin sentirme inhibido por los ojos y los oídos de los demás.
tristeza,Me siento totalmente patético por no publicar nada en una eternidad y ni siquiera revisar este blog en una eternidad.
tristeza,Sé que dices que no, pero hay mucha ira de la que estoy en el lado receptor y así es como siento que probablemente también merezco ser odiado.
contento,Siento que no necesito describir lo hermosa que era la República Dominicana. Dejaré que la película hable por sí misma.
contento,simplemente no terminé sintiéndome satisfecho
tristeza,Pude armar un pensamiento completo y no me sentí tan letárgico.
tristeza,Me siento en el trágico caso de la mujer que fue violada, aunque sea difícil, el bebé debe ser dado en adopción si la mujer no puede soportar mantenerlo.
miedo,noto que siento un poco de aprensión incluso para compartir todo esto
tristeza,No pude evitar sentirme avergonzado de que no nos ocupamos de él antes, pero quién lo hubiera imaginado.
contento,Solía pensar que los hombres necesitaban que sus mujeres quisieran y respetaran a todos sus amigos y familiares para sentirse respetados.
tristeza,hoy me siento algo apático probablemente por lo que está pasando a mi alrededor
contento,Me siento realmente exitoso de que Brooklyn haya podido prenderse y no haya tenido problemas para pasar del pecho al biberón y viceversa sin perder el ritmo.
contento,Ahora me siento un poco más seguro acerca de ellos, así que aquí hay un hermoso par de pantalones cortos color crema y limón que compré recientemente en la venta de almacén por
contento,me siento muy complacido por todo el día estaba preocupado de que tal vez debería haber adivinado riva pero pensé que esta era la gran oportunidad de harvey weinstein para ganar y él es realmente bueno ayudando a las personas a obtener oscars
amor,Me siento muy bendecida de tener un nuevo equipo de médicos que están a mi lado y me escuchan.
sorpresa,Me siento un poco abrumado esta noche y no por una buena razón.
contento,Siento que vale la pena patrocinar su restaurante.
tristeza,Todavía me siento extremadamente dañado por muchos eventos diferentes, algunos de los cuales parecen repetirse. No me he rendido ni lo planeo nunca.
tristeza,Me siento necesitado, te necesito tanto, necesito tu amor junto a la arboleda.
amor,Les pido que confíen en esto y que no celebren las imágenes de vidas interrumpidas, sino el sentimiento de libertad que sus corazones pueden otorgar cuando alcanzan estos espíritus encantadores y saben que hacen la conexión.
tristeza,Realmente quiero estar orgullosa de decir que he perdido x cantidad de peso en lugar de sentirme desanimada porque no estoy donde quiero estar.
contento,Me siento complacido pero al mismo tiempo realmente no entiendo por qué sentimos este patriotismo solo dos veces al año.
contento,Me siento cautelosamente optimista sobre la dirección a la que se dirige el anime.
contento,Estoy pensando en MD, que estuvo allí para mí durante mi adolescencia, me ofreció orientación y apoyo y me hizo sentir especial, me hizo sentir que importo.
contento,Me siento satisfecho con la forma en que me he adaptado a mi nueva escuela y siento que ahora estoy en condiciones de tejer lentamente mi magia.
enfado,Me siento como un animal peligroso mientras merodeo fuera de la jungla y me acerco a la cálida arena de esta isla desierta.
contento,Estoy cansada de llorar, luego sentirme contenta y amada y luego volver a llorar otra vez.
tristeza,Me siento demasiado mal para poner una cara feliz por la noche.
contento,me siento más libre para disfrutar de las posesiones que tengo como esta piedra o ese libro o esta ropa
tristeza,Soy el tipo de persona que odia absolutamente defraudar a alguien y siento que cada vez que tengo que decirle que estamos arruinados lo estoy defraudando.
miedo,Me siento todo conmocionado y estoy esperando que las cosas se arreglen.
sorpresa,recuerdo la sensación del libro y estar increíblemente impresionado con él y saber que tendré que leerlo de nuevo
tristeza,Me estoy hundiendo de nuevo en el sentimiento de rechazo y también me pregunto qué podría haber hecho diferente.
contento,no me senti demasiado solo fue casual
contento,Empecé a sentirme festiva muy pronto, allá por noviembre y supongo que era inevitable que me quedara sin energía antes del día mismo. Me siento un poco humpffff. un resplandor
miedo,durante el último año académico, es decir, justo antes del cierre
tristeza,lo estoy, pero de repente me siento ignorado, no amado y olvidado y sé que probablemente esté principalmente en mi cabeza, pero ¿y si no es así?
enfado,Siento que lo hago por todos y el único que lo hace por mí lo hace con una actitud y se agrava cuando se lo piden.
contento,Vuelvo a mi punto sobre lo fácil que es hacer que la gente se sienta realmente virtuosa por no hacer lo que no quiere hacer de todos modos.
contento,sé que muchas personas se quejan de que un primer arranque no puede ser un favorito, pero ustedes saben lo que siento por mi amado a href http winterpaysforsummer
contento,Me siento honrado de convertirme en periodista en su blog dedicado a este increíble concurso de canciones que es Eurovisión.
amor,quiero saber y sentirme amado mucho después de la primera vista
sorpresa,Me siento asombrado de cómo me sucedieron estas cosas.
contento,Me siento con más energía que en años.
contento,emito una sensación diferente soy despreocupado
amor,Supongo que la ficción se basa en las buenas emociones frente a las malas emociones. No habría mucha emoción si todos los sentimientos entre los personajes fueran dulces y armoniosos.
contento,Siento que pronto me estaré desviando hacia algunos estereotipos.
amor,ya siento simpatía por tatsuma y aoi
amor,Siento una gran preocupación por Ron y especialmente por su esposa, con quien siento conexiones muy cercanas.
tristeza,estoy confundido y me siento tan vacío ahora
tristeza,Me desperté esta mañana con un resfriado y me he sentido atontado toda la mañana, pero eso no impidió que mi hermana y su esposo me dejaran cuidar a los niños todo el día bastante molesto, también me lo quedé y me quedé en modo relajado.
amor,Me siento un poco nostálgico con esta entrada de flashback viernes porque me doy cuenta de lo diferentes que son las cosas hoy.
sorpresa,Me falta el departamento de accesorios, pero tengo la sensación de que una vez que empiece a poner las cosas que tengo en un solo lugar, me sorprendería un poco más lo que encuentre.
enfado,Me doy por vencido a veces cuando siento que no tiene sentido una amistad cuando uno no puede ser molestado
tristeza,Me he estado sintiendo completamente estúpido acerca de todo esto
tristeza,Todavía siento que es igualmente poco importante pero en el espíritu de un blog href http
tristeza,De hecho, lo leí y me quedé sintiéndome desilusionado y todas las inseguridades que las mujeres solteras intentan minimizar a diario emergen sin que yo quiera que lo hagan.
contento,no me siento particularmente creativo
enfado,Ya me siento disgustado, pero en serio, aunque no me gusta que me tomen fotos porque siempre me he referido a mí mismo como feo.
contento,Me siento muy exitoso tanto en mi familia como en mi vida laboral.
contento,siento que todavía puedo escuchar su linda voz en mis oídos
contento,me sentiría como un hipócrita apoyando a palin por cualquiera de esas razones
enfado,volví al trabajo sintiéndome agitado y perezoso, lo que se transformó en este estado en el que solo grité que no sé
tristeza,He sido una chica mala, mala, perezosa, puedo sentir que me duelen los músculos.
contento,Me siento un poco más optimista sobre mi futuro y, como Matty siempre dice, quiero que mi mundo se haga más grande.
tristeza,leo las buenas noticias de mis amigos y tengo un inexplicable sentimiento de melancolía ¿qué pasa con eso?
contento,Tampoco me importaría un canon d mark iii si alguien se siente generoso
miedo,me he estado sintiendo angustiado
contento,Le digo a mamá que mi estómago realmente no se siente bien. Realmente quiero ir al baño. Mamá, pídeme que siga comiendo.
contento,me estaba motivando perder peso y estar saludable y usar ese atuendo y sentirme fantástico
miedo,sé y confío en cómo me siento, pero por lo general evito hacerlo con extraños
miedo,Realmente me siento escéptico acerca de los productos de clinique.
tristeza,me he encontrado mucho últimamente me siento desanimado por muchas cosas en la vida
contento,completo el acto me siento temporalmente satisfecho pero el sentimiento desaparece rápidamente y me siento avergonzado o culpable
enfado,me siento rebelde y me he perdido el último par de ffs en twitter, así que pensé en compartir dos blogs que me han encantado recientemente
enfado,me siento más irritable y me siento más sensato ahora que nunca
contento,Probablemente estaría bien usar cualquiera de ellos, ya que me divertiría más haciendo Ashlotte y me sentiría hermosa usándolo, pero me parezco más a Talim y lo más probable es que me divierta más con su disfraz, ya que sería más fácil sentarse y moverse. en
amor,me siento como la esposa solidaria que hace lo que dice y se sienta en casa esperando que llame con un plan de acción
contento,siempre me siento glamuroso usando un número de gucci fluido sin importar el tipo de día
tristeza,Recuerdo que odiaba caminar del auto a mi salón de clases sintiéndome juzgado, feo y abucheado a cada paso.
enfado,recurrí a ayer el día posterior al pico de enfermedad cuando todavía estaba confinado en casa pero me sentía agitado y hambriento por preparar unas fotos href http
contento,tengo la sensación de que mica no es tan elegante, pero estoy dispuesto a que me demuestren que estoy equivocado y creo que jan podría sacar algo fabuloso de la bolsa
sorpresa,No tengo idea si esto es interesante para que alguien lo lea, pero me encontré sonriendo como un tonto riéndome en algunos puntos y sintiéndome abrumado por el agradecimiento.
tristeza,Me siento menos como una mujer y más como una niña avergonzada.
miedo,me siento presionado cuando la gente dice que no te voy a ganar o lo que sea
contento,saludo recuerda cuantas personas te aman y siente nuestros brazos sosteniéndote bajo el profundo y doloroso mar
contento,me siento feliz me siento eufórico pero también agradezco a dios por traerme a esta etapa
contento,Ahora me siento cada vez más confiado y con pequeñas mejoras aquí y allá. Sé que puedo estar luchando por lo más alto en la mayoría de las carreras y un lugar en el premio si mantengo el rumbo.
tristeza,Actualmente me siento como si supieras ese tipo de sentimientos desesperados y devastados atrapados dentro como en algún lugar entre gritar y llorar más como si quisieras cortarte la muñeca pero tienes miedo a la muerte.
amor,Me siento bendecido de haber estado allí en el momento adecuado en el lugar adecuado para verlos y sentirme parte de algo que espero le dé a la gente de Kuwait esperanza de progreso.
tristeza,me siento incómodo porque v ya ha afirmado que ella está haciendo eso
contento,tengo la sensación de que vendrán algunos momentos perfectos más
miedo,Creo que la gente rechaza sus sentimientos porque les tienen terror, pero la verdad es que una vez que ves que no puedes morir por ellos y que en realidad se van, no dan tanto miedo.
sorpresa,Siento que esto es algo que me da curiosidad como alguien que escucha música actual, pero me di cuenta de que las canciones se vuelven raras y su ambiente único se pierde cuando las canciones no coreanas se traducen al coreano.
tristeza,Odio sentirme tan necesitado Necesito aprobación Necesito dinero Necesito una dirección Necesito fuerza física y mental Incluso necesito a alguien en particular Necesito saber lo que me falta y necesito
contento,Me siento algo optimista de que no seré tan maldito cobarde.
enfado,Quiero decirle cómo me siento, lo disgustada que estoy de que pueda lastimar a mi esposo de la manera en que lo hace y luego reírme de cómo trata a sus nietos cómo trató a la madre de mi esposo y solo gritarle que deje de ser tan egoísta. cabrón porque el mundo no gira a su alrededor
contento,Sigo preguntando si finalmente me ha crecido esa cabeza que me estaba saliendo o no porque siento que la gente me mira como ew cuando trato de ser amigable.
miedo,me siento más aterrorizado de lo que estarán los clientes en mi laberinto
contento,Me desperté a cuatro millas de distancia hambriento pero de alguna manera sintiéndome extrañamente satisfecho
tristeza,De repente me siento más ligero menos agobiado por el peso de mi vida
enfado,me siento profundamente insultado por este anime que tontos cree que somos
amor,después asistí a una sesión en el pub y me siento un poco sensible esta mañana
miedo,No estoy seguro de si se puede llegar a la mayoría de las familias similares. La incertidumbre no nos impide servir a las que podemos mientras tanto mientras descubrimos las formas de llegar a los demás.
contento,Siento mi presente feliz interior una vez más
enfado,Realmente no me siento tan molesto por el derby del norte de Londres.
sorpresa,solo siento curiosidad por algunas cosas
contento,siento que es la oportunidad perfecta para aplicar todo lo que he aprendido hasta ahora en mi misión
contento,puedo volver a sentir quiero hablar sobre los sentimientos positivos de amor, buena voluntad y apoyo que están lloviendo sobre mi mente y cuerpo desintoxicados y en nombre del equipo aquí en iws radio quiero dar un abrazo virtual y decir gracias a algunos gente por hacerme sonreír durante el show del domingo
miedo,veces me siento presionado a sucumbir al miedo y las inseguridades, pero afortunadamente todavía puedo manejarlo por mi cuenta.
miedo,me siento confundido
tristeza,ya no me siento deprimido y no estoy enojado o todavía no tengo un href http www
contento,un amigo me sugirió que me convirtiera en un extra de película, la idea me pareció muy graciosa y mi reacción les pareció bastante extravagante a los demás
tristeza,tengo frío y no respondo o me siento no amado
contento,me siento doblemente honrado porque tanto el río de un href http river driftingthroughlife
contento,Siento que aprender a no juzgar a las personas es lo más importante que podemos sacar de esta lectura.
enfado,me siento tan impaciente ya veces me siento agradecida de que dios me dio mas tiempo para moldear mi corazon
contento,Siento que nunca seré tan elegante y hermosa como una vez pensé que era todo porque basé mis opiniones en las de ellos.
contento,No estoy seguro de que tengan razón para sentirse triunfantes, pero ciertamente se sintieron muy reconfortados por la forma en que se desarrollaron los argumentos.
tristeza,Me siento tan apático por la tristeza de todo
contento,no me senti genial
contento,terminé sintiéndome fortalecido, no lento es ffviii
amor,Realmente puedo pasar algún tiempo con él pronto y sentirme amado de nuevo.
tristeza,Aprendí que me siento solo en las fiestas. Me gusta planearlas. Sin embargo, si no llenas tus sentimientos con comida, licor o compras, puedes hacerlo.
amor,trato de trabajar pero no puedo concentrarme en otra cosa que no seas tú y entro en mi diario privado para compartir mis sentimientos mi amor con mi fiel diario de compagnon
contento,me siento uno con la inteligencia divina de la vida y puedo ver sus expresiones creativas en todas partes
tristeza,Siento que ya no puedo ser molestado para levantarme y sostenerme Parece como si no supiera qué hacer o para qué soy vital
tristeza,siento que me perdí mucha información importante que me habría ayudado a entender mejor su arte
amor,siento a mi padre en el cielo y a tu mami por tu dulce vida
contento,Me siento tan honrado de tener hijos increíbles para celebrar.
miedo,me siento tan inquieto hoy
contento,Mencioné anteriormente que solo han pasado más de dos meses. Tengo la esperanza de que si tengo pensamientos más positivos, podría perdonarla.
contento,Puedo imaginar cómo sería mi vida diaria sin apenas una posesión material a mi nombre y se siente tan tranquilo, pero probablemente no me desharé de todo, entonces, ¿cómo encuentro el equilibrio correcto?
tristeza,me noté sintiéndome victimizado resentido temeroso estafado loco mi cuerpo reaccionó con sensaciones de tensión y caos
enfado,Me siento un poco más energizado hoy y menos gruñón.
contento,No puedo dejar de pensar en lo que deben estar sintiendo con la pérdida del talentoso caballo avanzado de jon junto con la alegría de un nuevo bebé en camino, una mezcla de emociones extremas.
tristeza,Siento dolor en todo momento del día.
contento,Estoy muy orgulloso de él y de en quién se ha convertido y me siento privilegiado de llamarlo hermano.
tristeza,me siento apropiadamente perturbado por el proyecto
tristeza,Siento que estoy ocupando el lugar de más personas necesitadas en la sala de emergencias.
contento,Me siento esperanzado, emocionado y muy renovado.
contento,Me siento más resuelto que nunca a perseverar en el uso de la tecnología basada en la web para el aprendizaje a pesar de los problemas, errores y frustraciones.
tristeza,Logré km de una sola vez una vez que me sentí muy agotado después, pero sobreviví
enfado,Sé que no debería reaccionar de esta manera, pero no puedo evitarlo y me siento terriblemente mezquino y horrible, pero así es como reacciono y tengo que lidiar con eso.
contento,me alegro de haber tenido a alguien tan fino enterrando su cara en mi entrepierna
tristeza,Me siento tonto al pensar tanto en una cosa tan estúpida, pero me está afectando.
tristeza,Me siento avergonzado, aunque pienso que estoy realmente rojo con el vapor que emerge, pero siento que necesito hacer esto para mejorar como artista.
miedo,me siento muy inquieto irritable y descontento
miedo,todo lo puedo en cristo que me fortalece es un verso hermoso que repito una y otra vez cuando me siento un poco inseguro acerca de algo
amor,cada vez me gustan más los cobres
contento,me siento muy contento con esta vida sencilla y hogareña
contento,no me siento bien un href http
contento,me encuentro sintiéndome notablemente tranquilo
miedo,voy a hacer snowboard sintiéndome muy aprensivo
tristeza,Me alegro de que esté bien, pero me hace sentir aún más sola en mi tristeza.
amor,Me siento tan comprensivo y avergonzado por Betty aquí que es difícil de ver.
miedo,Siento que me pongo cada vez más frenético sin tener idea de qué camino tomar, en qué dirección va mi vida o si debería importarme
amor,me refiero a las persianas que podías bajar cuando te sentías particularmente romántico
contento,entiendo que es más fácil para ellos hacer que la gente se someta con electricidad, pero tengo la sensación de que se está convirtiendo en una versión más socialmente aceptable de golpear a alguien con un garrote
contento,siento que es superior a la mia
tristeza,Lo siento por ella, tenía algo bueno en dh pero abusó de él y de él, lo que resultó en su depresión y diagnóstico de ansiedad generalizada con características de pánico y luego lo perdió.
tristeza,Me doy cuenta de que desear una sustancia para alimentar un sentimiento solo agrava el deseo de alimentar el sentimiento. Me doy cuenta de que he abusado de sustancias desde la primera infancia.
sorpresa,Todavía me siento asombrado por su belleza, diversidad y alegría de vivir.
contento,Me encanta ganar dinero y tenerlo, pero como crecí en una familia de clase media baja, aprecio mucho el dinero que tengo.
tristeza,me siento un poco perdido publicado por un href http jumbleupon
enfado,ni siquiera puedo sentirme indignado por eso
tristeza,me disculpo como un tanque si tenemos un gran tirón y todo se siente desordenado
sorpresa,de hecho me sentí muy extraño
tristeza,Desearía haber tenido esos pensamientos yo mismo en lugar de sentirme como me siento ahora, un discípulo cojo que simplemente está a punto de regurgitar los pensamientos de Eva sobre todos ustedes.
contento,siento mi conexión con lo divino más fuerte cuando me siento sexy
miedo,No comencé a sentirme nervioso hasta el viernes y el sábado no me sentí tan nervioso como asustado y respetuoso del enorme desafío que se me presentaba.
amor,siento que he sido un desastre total que tuve dudas sobre publicarlo
tristeza,Siento que rompí todas mis reglas y gané muchas batallas otros días. Siento que nada ha cambiado desde hace unos días.
enfado,no me siento estresado
contento,me siento como guau, eso es genial, ese podría ser yo
contento,Me siento bastante contento en este momento, quiero decir que no sucedió nada sorprendente, solo una estúpida competencia en la que estoy seguro de que hice una mierda y fui tutor, pero no sé, me siento bien.
tristeza,Creo que siento más el frío en comparación con otras personas que pueden soportar bajas temperaturas.
amor,Tengo muchas ganas de volver a sentirme como en Europa, aunque de alguna manera me gusta este lugar.
amor,me siento tan bendecido de que tuvimos el privilegio de ir
tristeza,Me negué a permitirme sentirme sucia, pero mi vulnerabilidad permitió que me manipularan un poco.
miedo,me siento reacio a unirme al viaje de estudios a beijing
miedo,Me siento torturado por este pensamiento pero se siente tan cierto
contento,me siento más aventurero dispuesto a correr riesgos
tristeza,no me gusta sentirme asaltado por una cancion por mucha inspiracion e integridad que este respaldando los golpes
tristeza,comencé a sentirme un poco arrepentido
miedo,vio una película de terror que involucraba ataques sexuales a mujeres
contento,tuve una publicación sobre plurales en inglés que comencé entre actos durante el fin de semana, pero tendré que esperar hasta que me sienta lo suficientemente inteligente como para ser inteligente sin ser sarcástico
tristeza,casi siento que estaba tratando de ser incómodo
tristeza,salí del edificio desinfectado sintiéndome inmensamente sucio y perdido y no podía reconocer dónde estaba
enfado,Tengo que admitir que siento bastante envidia de los viajeros allí. Un verano sudafricano tiene que ser un poco más fiable que uno británico.
tristeza,estaba molesto y llorando mi mamá quería que tomara un té con cafeína convencional que pensó que me ayudaría a sentirme más tranquilo y relajado
tristeza,Me sentía un poco desanimado porque estaba atascado, pero hoy me probé a mí mismo que puedo hacer cosas que no creía que pudiera hacer.
enfado,Estoy seguro de que se fue sintiéndose enojada e infeliz, pero también hizo que los miembros del personal se sintieran enojados, agresivos y molestos, ya que su última palabra fue un ataque personal para decir que éramos personas horribles con malas actitudes.
contento,Siento que puede ser vital para la ficción misma.
miedo,Aprendí rápidamente simplemente pasando de la sauna al baño helado, al baño de vapor y a la ducha hasta que te sientes como un Ricitos de Oro torturado que no quiere nada más que encontrar el término medio entre demasiado calor y demasiado frío.
tristeza,Me siento agotado por la mayor parte del juego que hago.
enfado,Siento ese desdén de él cuando actué como si él me hubiera hecho daño.
tristeza,De hecho, me esfuerzo y sigo una rutina, aunque estoy más ocupada, me siento menos estresada y más satisfecha al final del día y puedo disfrutar mejor los momentos simples de la maternidad.
tristeza,Debería sentirme agobiado porque el más mínimo toque de ese cuerpo, incluso ahora, aún persiste en mi piel.
amor,me siento amada
contento,Siento su dulce sonido bonita melodía de la canción
contento,Estaba tan orgulloso de él y me siento tan esperanzado. Me doy cuenta de que esta es la naturaleza del TDA. Si está motivado, nos dejará echar un vistazo a sus habilidades y parece que Toy Story Lego es el motivador en este momento.
amor,Siento que te preocupas incluso si insistes en que eres malo
tristeza,Me siento agotado después de estar fuera de casa incluso si lo he disfrutado.
enfado,Me sentía bastante malhumorado por eso, pero cuando llamé al tipo de la puerta del garaje esta mañana, dijo que su programador no estaba porque su esposo tuvo un ataque cardíaco masivo durante el fin de semana. proviene
tristeza,Me siento un poco derrotado esta semana y no estoy seguro de por qué.
contento,me siento rico en eso
enfado,quiero desfallecer por sentirme indignado
tristeza,Me siento realmente mal, recuérdame estar agradecido en los buenos días.
miedo,No he realizado una encuesta, pero es muy probable que muchos de ellos se sientan tan asaltados por sus propios demonios y otros creadores como me hubiera sentido si las paredes hubieran estado cubiertas solo con figuras eminentes, héroes patrióticos y hazañas épicas.
contento,solía tomar una pizza grande de champiñones y una jarra de cerveza y después me sentía positivamente virtuoso
enfado,Siento que el problema de la vida y las publicaciones como esta solo se enfrentarán con una retórica violenta y enojada.
tristeza,no quiero mencionar la tarde porque soy una persona muy concienzuda que odiaría hacerte sentir tan fracasado
contento,me gustan los productos que son orgánicos porque puedo estar seguro de que no hay ingredientes agregados que puedan tener efectos potencialmente negativos
miedo,He leído mucho, pero siento que estoy paranoico al hacer todas estas cosas adicionales, ya que nadie parece hacerlo.
tristeza,siento que mi día comienza alrededor de la hora del almuerzo, lo cual se siente horrible
contento,me siento tan cómodo usarlo
miedo,todavía me sentía un poco inseguro un poco no convencido todavía un poco frustrado
tristeza,siento remordimiento por mi dao ness
contento,Realmente siento que hay un artista talentoso enterrado en algún lugar dentro de Ethan
contento,terminé de trabajar el sábado a la mañana, llegué a casa y bromeé con la otra mitad sobre cómo yo tenía razón, ella estaba equivocada y me apetecía el rosbif con papas asadas y los adornos completos, me sentía bastante engreído conmigo mismo
enfado,estoy publicando sobre un evento pasado en el que siento que debería ser insultado
tristeza,me despierto todas las mañanas y siento que me han golpeado con un bate de béisbol
enfado,Sé que esto no es específico para mí y que casi todos los demás tienen una experiencia similar, pero aún así no puedo evitar sentirme horrorizado.
miedo,Me encanta la respuesta que recibo de los estudiantes y es una buena sensación cuando alguien que es obviamente tímido viene y habla contigo incluso si su inglés no es muy bueno.
enfado,empiezo a sentirme agitado
tristeza,No tenía ganas de sufrir una noche de insomnio, especialmente con mis terribles alergias y fiebre.
sorpresa,Siento energías extrañas
enfado,estoy bien mary anne respondió sintiéndose un poco impaciente
miedo,De todos modos, nunca siento miedo al mar, sino un respeto saludable por el océano y un sentido de armonía y equilibrio.
miedo,Siento sospechas, pero no puedo caminar. Me gusta. Siempre me gustaron los jugadores de fútbol. Sé que he sido m.
contento,siento que mi vida es la pelicula dulce hogar alabama
enfado,me siento impaciente de muchas maneras, pero soy igualmente consciente de que es importante aprender todo lo que pueda mientras estoy en esta temporada
contento,Estoy bastante seguro de que los lectores seguirán pagando por la ficción.
contento,me siento tan relajada y ligera desde que me vacié de esta carga que me había controlado durante tanto tiempo
tristeza,Pude trabajar en el estudio toda la semana, aunque me siento un poco triste por la lentitud con la que parecen progresar las cosas.
miedo,Realmente he llegado a un punto en el que si paso más de un día o dos sin escribir empiezo a sentirme muy ansioso muy desplazado
contento,Siento que nunca temo tus miedos. Te haré intrépido.
contento,me siento muy agradecido esta noche
contento,Creo que todo el mundo debería fijarse un objetivo por el que se sienta tan apasionado
tristeza,siento que acaba de romper con su novia
enfado,Siento que Todd se está estresando o cansando demasiado con Caleb. Lo llevaré porque no quiero que Caleb sienta esa frustración.
miedo,pasaría de sentirme completamente aterrorizado a completamente desorientado y completamente mareado
contento,me quedo sintiéndome demasiado informal y desaliñado cuando vuelvo a la oficina
enfado,Me siento demasiado distraído para escribir algo sustancial.
contento,estaba hablando por teléfono con una de mis mejores amigas el otro día y le dije que no me siento exitosa
tristeza,Siento que ella no debería haberlo culpado por eso, pero lo hizo y nunca lo perdonó.
amor,Siento que debido a nuestro propio amor por la lectura y la escritura, somos más compasivos y comprensivos con las luchas que atraviesan tanto los escritores nuevos como los establecidos.
miedo,Me siento ansioso por un próximo evento o actividad que requerirá energía física que quizás no tenga o eventos emocionales que requerirán energía emocional Espero que mis padres y adultos se hagan cargo
miedo,Me había estado sintiendo un poco angustiado y mi orgullo se resistía a esperar a que los próximos peregrinos pasaran y me ayudaran.
miedo,me siento inquieto por alguna razón hoy
enfado,También me siento muy estresado en el trabajo porque están acumulando muchas cosas para que yo haga y esperan que haga todas estas cosas creativas o decore o haga esto.
enfado,lo digo cuando estoy estresado sintiéndome mal cuando estoy holgazaneando en el baño o cuando me siento estreñido
tristeza,No los hice sentir lo suficientemente sumisos y me pregunto si soy extraño o ellos
enfado,Antes no me importaba mucho la cantidad de espectadores y las calificaciones de los espectadores, pero a medida que el drama Iris obtuvo un gran éxito, comencé a sentirme codicioso por tener éxito.
miedo,Siento que mi corazón tiembla todo el tiempo ahora
contento,Me siento seguro al decir que los escritores de la película aparentemente van a seguir adelante con el clásico arco de la historia cómica que involucra a Gwen Stacey, incluso si no sucede hasta otra secuela, pero no lo arruinaré aquí.
contento,me siento bastante maldita fabulosa
tristeza,Siento que mis huesos se rompieron pero cuando me puse de pie todavía puedo caminar.
amor,odio mis sentimientos que se tratan de amar esta ciudad día a día poco a poco
tristeza,tengo que buscar más problemas para amontonarme cuando ya me siento agobiado
contento,Al leer este libro, tuve la sensación de que me encantaba demasiado para ser ortodoxo.
contento,Sin embargo, realmente no sentí que hubiera ninguno, así que me encantó cuando a mi cerebro se le ocurrió la solución sorprendentemente obvia de preguntarle al tipo que vive en la otra mitad de mi dúplex si podía poner dsl en su línea y configurar una red inalámbrica
contento,me siento juguetón hoy un href http www
miedo,cuando yo tenia unos seis años
amor,siento que blair solo quiere ser amada
tristeza,mi hermana perdió a uno de sus hijos gemelos mis primeros sobrinos y luego el mayor murió una semana después
miedo,siempre pienso decir ahora me siento un poco vacilante siempre pienso decir ahora me siento un poco vacilante publicado el 2 de mayo por administrador
tristeza,no sé si seguiré sintiendo un dolor sordo en la pierna en el futuro o no
miedo,me siento bastante agitado irritado y molesto
tristeza,Me siento tan inútil y débil. ¿Qué tiene que decir? Eso es lo que quiero saber.
tristeza,He perdonado a cualquiera que siento que me ha lastimado.
contento,me siento afortunado después de eso, irá a la página de inicio donde encontrará la página de inicio alternativa del motor de búsqueda de Google con el tema de los colores, dependiendo de las palabras clave a continuación
miedo,me sentiré tímido y no podré hablar con ella
contento,Siento que necesito una ducha y un día realmente tranquilo.
enfado,Lo que más me temo es que ya me siento un poco fuera de lugar en Cru porque, aunque la mayoría de ellos dirán que son mis amigos, muy pocos se molestaron en acercarse y preguntar cómo iban las cosas en Australia.
contento,te juro que el tenia sentimientos por ese osito estaba tan convencida de eso y tuve mucho cuidado de hacerlo sentir siempre especial y mas amado que cualquiera de mis otros juguetes y ositos
tristeza,Siento que debería disculparme por mi desafortunado declive en los estándares de escritura en las últimas semanas.
contento,Me encanta sentirme valioso Me encanta tomar la decisión Me encanta que sea fácil tomar la decisión de sentirse bien
contento,Me encantaría escuchar sus pensamientos y comentarios, así que siéntase libre de dejarme algo a continuación y que tenga un maravilloso fin de semana.
contento,siento la deliciosa acidez estomacal
sorpresa,Me siento un poco raro discutiendo la realidad de una representación de una condición que nunca he experimentado.
tristeza,Solo estoy descifrando estas letras por mí mismo, así que disculpas si estoy un poco equivocado, pero se siente un poco falso.
sorpresa,No la he visto desde que terminaron, pero ahora estoy en esta clase y ella está aquí saludándome, así que voy y me siento junto a ella, saco mis cosas y hablo con ella, pero me siento muy extraño porque me engañó. mi amigo que realmente debería haber mencionado antes
miedo,siento que son vulnerables en las próximas elecciones dado su desempeño
tristeza,siento por los niños y esto casi me rompió el corazón
tristeza,Siempre me siento incómodo cuando estoy solo en una multitud de compañeros y siento la necesidad de hacer amigos.
amor,Tengo una sensación enfermiza, un anhelo por cada segundo de estar contigo, aunque eso inevitablemente empeorará las cosas cuando te vayas de Liverpool.
tristeza,me gusta la frase tener sentimientos de sumisión y luego ser sumiso
amor,siento amor por los dulces bracitos envueltos alrededor de mis piernas besos húmedos en mi cara y suaves mejillas redondas en mis labios
miedo,Fui tentado por la capacidad de sentirme amenazado por la debilidad de la fragilidad debajo de este exterior de la existencia humana yace una mujer que no quiere nada más que un hombre que necesita su calidez y masculinidad.
amor,Me dirijo río arriba para explorar, traigo mi cuaderno para escribir los eventos del día y pronto encuentro agua corriente con algunas piscinas pequeñas lo suficientemente grandes como para desnudarme y arrojar un poco de agua sobre el viejo cadáver que se siente encantador.
contento,me siento un poco popular
contento,los siento a mi alrededor y es maravilloso es simplemente maravilloso
enfado,me sentía furioso y extremadamente incómodo
contento,Miro mi vida, mi hermosa familia, el hecho de que me siento verdaderamente bendecida y de todo lo que le he pedido a Dios y al universo, todo lo que ha sucedido y más allá, cómo lo imaginó mi imaginación.
contento,No estoy muy seguro de lo que siento por Alec. O es inocente como dice que es o es un maldito buen mentiroso.
enfado,sentiría una violenta puñalada de soledad
tristeza,Me sentiría avergonzado o culpable si tomara demasiado de los bienes comunes para mí.
miedo,sigo teniendo éxito en algo y tener a alguien parece inalcanzable porque siento que los hombres se intimidarán o cuando hay un momento prolongado de silencio
enfado,Me siento tan mezquino porque uno de mis primeros colegas no tuvo cosas buenas que decir cuando le pedí contactos para bancos de inversión antes de llegar a este trabajo.
tristeza,me siento muy mal por ese tipo
tristeza,había estado luchando emocionalmente sintiéndome golpeado y descontento
enfado,me siento distraído y un poco frívolo
enfado,me siento enojado triste y desanimado hay algo tan maravilloso en el señor jesus algo en la santa palabra de dios que enciende mi alma con la esperanza de seguir adelante una vez mas
tristeza,Me sentía desanimado, así que encendí la radio con la esperanza de que la música me levantara el ánimo.
tristeza,Odio sentirme desanimado, pero sigo intentando que el sofá vuelva a encenderse y no me va nada bien.
enfado,No heriría a sabiendas los sentimientos de nadie, ni siquiera de uno que pueda haberme hecho daño, pero buscaría hacerle el bien y hacerlo mi amigo.
amor,Todavía siento un antojo de comida dulce
contento,Siento que de vez en cuando debería dejar de intentar hacer cosas inteligentes y realmente ir por mis sueños.
tristeza,Me siento adolorido y nostálgico y de repente el jacuzzi ya no parecía muy divertido.
contento,supongo que me siento mejor
enfado,no iba a publicar nada sobre su muerte porque me hizo sentir enojado y como una mierda
amor,siento su mano llena de gracia sobre mi vida
tristeza,no me sentiré arrepentido
enfado,Siento que realmente no te importó que Alexis me hiciera eso y estabas irritado de que te lo dijera.
miedo,simplemente no me siento tenso en absoluto
contento,Todavía no sentía que los problemas realmente se hubieran resuelto.
tristeza,Siento un sentido de pertenencia al alma de las personas aunque me sienta aislado del ego colectivo de la sociedad.
contento,estoy cansado y no me siento bien en toda la mañana
enfado,Supongo que de alguna manera debería sentirme irritado de que si ella supiera por qué no hizo nada para ayudarme con esta soledad porque me sentía
contento,voy de fiesta wah wah wah nacionalismo blah yay arios wah boo judíos con ese estúpido cabello castaño blah blah debería sentirse agradecido de que incluso hablemos con ellos porque los hace geniales por asociación blah blah
contento,Me siento inspirado para esperar la película.
miedo,miré a los ojos de sam, eran duros escondiendo los fuertes sentimientos reprimidos que lo torturaban por dentro
tristeza,llegué a casa sintiéndome exhausto y desanimado
contento,me siento más agradecida que inútil
tristeza,Veo las áreas en las que debería hacerlo mejor y me siento desanimado y condenado, pero me siento tentado a recurrir a los placeres adormecedores más que a la desesperación.
contento,Siempre he sido capaz de producir trabajo a pesar de tener un trabajo diario y sospecho que las presiones profesionales podrían contribuir a un sentimiento de fomento artístico. Me llevaría bastante tiempo levantarme de la silla.
miedo,Empiezo a sentirme abrumado o frustrado. He tratado de abrirme más al respecto en lugar de presionarlo profundamente, abofetear una sonrisa falsa y esperar hasta que me desborde.
tristeza,hoy me siento muy mal fisicamente
tristeza,Me quedé un poco decepcionado ya que todo comenzó muy bien y terminó un poco flojo.
contento,No sentí que había puesto la mitad del esfuerzo o el tiempo y, francamente, no sentí la presión de todo
sorpresa,me costaba concentrarme en mi vida y caminaba sintiéndome aturdido y confundido
contento,me siento generoso y puedes tener dos consejos principales
enfado,También me siento un poco molesto por cómo son las cosas cuando tenemos conversaciones y hay otras personas cerca.
sorpresa,me siento un poco raro por tomar decisiones sin él
sorpresa,Siento la impresión de volver a hablar del pecado, aunque no sé por qué.
contento,No quiero que la gente piense que me siento superior debido a mi astucia o a mi inteligencia casi genial.
contento,quiero sentirme respetado incluso cuando hago cosas que no entiendes
tristeza,He aprendido que incluso cuando me siento desesperado, todavía hay esperanza.
tristeza,me desperté sintiéndome muy perturbado
enfado,necesito nueve horas, pero es cierto y si tengo menos, incluso siete horas, lo que se supone que es la norma y que algunas personas consideran mucho, me siento malhumorado, infeliz y seriamente desmotivado.
miedo,Siento que el lector se confundirá porque rebota y usa referencias desde su período de tiempo más temprano, que es como el comienzo de los tiempos hasta ahora.
contento,Siento la necesidad de decirle que las llamadas telefónicas tienen algún propósito útil, por molesto que sea.
tristeza,Me he estado sintiendo particularmente mal estos días, así que también podría tratar de animarme diciendo que sí.
amor,me puede gustar tbt cuando me siento nostálgico
miedo,Todavía no estoy en apuros financieros, ¿por qué me siento tan inseguro?
tristeza,Odio esto y odio sentirme tan mal todo el tiempo
tristeza,ya puedo sentir la atmósfera aburrida realmente
contento,También tengo la sensación de que necesito una práctica muy relajada hoy.
amor,Soy apacible y me siento particularmente apegado a toda la raza humana. No culpo a las personas fértiles por no saber realmente qué decir o qué pensar o cómo lidiar con todo.
miedo,Me deshago de muchos malos hábitos solo para volver a caer en ellos cuando me siento inseguro o vulnerable.
enfado,Empecé a sentirme resentido porque vivía en una parte del país donde el sol se niega obstinadamente a mostrarse después de finales de septiembre.
contento,Me he estado sintiendo extrañamente superior acerca de mi conocimiento de las rotondas de este libro ahora
miedo,solo me siento escéptico
tristeza,Parece que me las arreglé para comenzar la semana con un poco de resaca, así que he estado sentado aquí sintiéndome aturdido todo el día.
miedo,Siento que ella debería cambiar y fui demasiado tímido para hablar por ella excepto en murmullos subterráneos.
sorpresa,me sentía como una rata conmocionada en un experimento de caja desolladora
tristeza,me siento un poco desanimado
tristeza,solo me siento vagamente arrepentido
contento,me siento bendecido de haber encontrado un amigo tan maravilloso
tristeza,me siento estresado y cansado y después de ese vuelo realmente no quiero tomar otro
miedo,Dudo en compartir algo que sé y he experimentado personalmente que puede ofrecer esperanza y vida eterna.
enfado,me siento tan insultado por una mujer
amor,quiero seducirte para que lo compres sin que sientas que te han estafado o confabulado para que lo hagas
tristeza,También me sentía bastante deprimido porque me despidieron cuatro días antes de Navidad.
miedo,Supongo que con todos parados allí se sentía tímida de moverse entre la multitud otra vez.
contento,llego a la mañana y luego llego a la tarde y luego cuando llego a la noche es cuando me siento triunfante y derrotado
contento,Sé que el estrés de la sobrecarga sensorial de la semana pasada, oh, y no he estado durmiendo bien, están contribuyendo a mi tipo de sensación estoica. Sin embargo, estoy bastante alegre y no me siento de mal humor.
amor,siento que la literatura de apoyo citada en esta sección no solo es escasa sino que también está mal presentada
tristeza,me sentía emocionalmente agotado
enfado,Siento que la legalidad de nuestro matrimonio está hecha trizas gracias a todas las mentiras y mensajes odiosos de la campaña de utilería.
miedo,Me comunicaré con usted cuando me sienta inseguro y necesite el apoyo o la bofetada en la cabeza que sé que puede brindarme.
tristeza,me siento ignorado siento este aburrimiento como una espadita directo a mi pecho directo a mi pecho a mi pecho a mi pecho directo a mi pecho directo a mi pecho a mi pecho directo a mi pecho directo a mi pecho directo a mi
tristeza,Me preguntaba si me sentiría un poco perdido cuando llegara al final del programa, pero al mismo tiempo tenía muchas ganas de correr con mi propia música y establecer mis propias metas.
miedo,me duele y siento sospechas y definitivamente me enojo
contento,también me siento respetado como británico por los alemanes
tristeza,me siento apático la mayor parte del tiempo hoy en día
tristeza,Me siento tan golpeado físicamente que es difícil pensar en otra cosa en este momento.
miedo,Siempre me he sentido inquieto e insatisfecho con nuestra relación.
contento,Soy un blog amigable para los seguidores, así que siéntete libre de dejar un comentario para saber que has visitado
tristeza,No puedo evitarlo por la forma en que me siento con mi familia, como pares de ojos clavados en mi espalda y observándome todo el tiempo.
tristeza,No estoy seguro de por qué me molesté en abrir este sitio web y mucho menos en esta función, pero como era de esperar, me dejó sintiéndome aburrido y pobre.
contento,siento la necesidad de uno pequeño y lindo con monograma en verde para mami
tristeza,me siento desanimado es
tristeza,También comencé a tomar b y funciona de maravilla. Mis pestañas se están volviendo más largas y gruesas y siento que no necesito cubrirme con tanto rímel o usar pestañas postizas tanto como lo hacía antes.
enfado,me siento perra cruzar lo que sea
tristeza,Me he sentido necesitado últimamente
contento,extraño la sensacion de ser util y de poder pensar en algo profesional o lo mas parecido a llamarse asi
enfado,comencé a sentir amargura hacia ellos
miedo,Solo le estaba informando a un alma querida que las energías se sienten extrañas hoy y me preguntaba si algo estaba pasando.
tristeza,a veces me siento un poco desesperado
contento,siento que estoy viviendo sin mis apéndices y todos los órganos vitales
tristeza,Me siento mal por eso, pero estaba tan enojado con toda la situación que podría haber tenido una rabieta.
contento,Me siento virtuoso, me conformo con un té rico o un hobnob, pero si el dinero y las calorías no son un problema, tiene que ser ak.
contento,Sigo volviendo a la gente que son idiotas porque necesitan sentirse superiores, necesitan ese impulso del ego, necesitan a alguien a quien menospreciar.
miedo,me siento intimidado por el acné de otras chicas para deshacerse de las espinillas
enfado,Siento que Karen está siendo demasiado codiciosa, insistente y exigente en todos los frentes.
contento,Siento que la marca en la universidad es mucho más popular que en la escuela secundaria.
sorpresa,admiro me hace sentir asombrado de mi vida
enfado,Realmente pensé que lo era porque me gustaba lo que sentía cuando en realidad odiaba su personalidad.
tristeza,me siento mal por dejar todas estas cosas en este espacio vacío
contento,Me ha gustado mucho el estilo bohemio más relajado y pensé que estos artículos serían perfectos para un viaje playero a California
miedo,Últimamente me he sentido un poco frenético porque nuestro verano juntos está pasando muy rápido.
tristeza,me siento más aislado desde que empecé a trabajar
amor,me gustaba simplemente hablar con alguien y esa sensación de mariposa que se siente cuando alguien es dulce contigo y se sentía bien ser notado de nuevo
amor,Creo que es seguro decir que fuimos una experiencia de aprendizaje el uno para el otro y, sinceramente, no tengo nada más que sentimientos positivos y buenos recuerdos para ti.
tristeza,Estaba tratando de pensar en cualquier otro lugar en el que haya estado que me haya hecho sentir tan horrible, horrible, horrible
sorpresa,solo recuerdo sentirme tan asombrado de que esta personita y yo solo soy un niño era mi nuevo hermano
contento,siento que un haiku es una nota agradable para terminar
miedo,Me he estado sintiendo tan extraño y francamente mal por lo triste que estoy.
amor,Sin embargo, siento la necesidad de un pequeño descanso como tú y de algo encantador y tranquilo.
enfado,me siento tan perra que me besé con devin
sorpresa,Puedo recordar que me siento especialmente impresionado por comenzar de nuevo y eliminar el desorden
tristeza,Creo que no hay nada intrínsecamente malo en sentir nostalgia.
enfado,siento que la gente piensa que solo estoy siendo egoísta con mi género si eso tiene sentido
enfado,me siento perra, supongo
contento,Me siento completamente satisfecho con todo y estar aquí en un lugar previamente desconocido ha reavivado mi deseo de ver el mundo.
contento,Pienso en estas dos formas de ver la vida cuanto más me convenzo de que es sensato verla como un arrendamiento y no como un regalo.
miedo,viajo siento que los hombres esperan que sea neurótico superficial y fácil solo a veces cierto
contento,Me siento moderadamente guapo en este momento, pero tan pronto como salga me veré como un idiota.
contento,Siento que michael jackson es un artista talentoso desde el primer día y tener trabajos colaborativos proporcionados por artistas como ne yo sería muy propicio para su regreso.
enfado,No tenía idea de que estaba emitiendo esta vibra, pero siento que esta es una vibra bastante peligrosa para estar emitiendo todo lo que quiera.
tristeza,me siento triste cuando veo a tu hijo uhuru siendo perseguido por hombres de mala voluntad y una mujer martha karua cargando sus maletas
tristeza,se me permite sentirme culpable por descuidar el trabajo que debía y la parte de mí que quería hacerlo
contento,Empecé por primera vez y me siento más seguro al volante.
enfado,de lo que hablo en este ensayo es que las personas se sienten diferentes acerca de la poesía cuando están enojadas o tristes
tristeza,me siento incómodo hablando de mi libro para empezar
contento,me siento emocionado me siento bendecido me siento honrado luz quien es el jefe
tristeza,siento que es lamentable que mi compañero difiera
amor,Acabo de ver una publicación en la página de Facebook de una chica que decía algo así. Me siento cachonda.
enfado,También me siento un poco egoísta cuando me emociona llevarme bien con nuestros amigos amigos porque me hace sentir victorioso en nuestras elecciones.
miedo,Todavía me siento un poco intimidado, pero supongo que siendo seguro, cauteloso y plenamente consciente, estaré bien.
tristeza,Me siento completamente agotado emocionalmente y estoy casi en el punto en que tendré que cortar todos los lazos con todos los hombres que conozco.
contento,Sé que está molesto porque Ryan me hizo esto. Le gustó cuando lo conoció e incluso pensó que sus sentimientos por mí eran sinceros.
miedo,Pienso demasiado que crees que realmente me siento inseguro
enfado,Tengo interés en una relación con la persona a largo plazo y tengo un objetivo final en mente. Pequeñas disputas aquí y allá en las que siento que me han hecho daño son realmente de poca importancia en el gran esquema de las cosas.
contento,Llegué a Anchorage, solo me llevó unas pocas horas después de pasar tiempo con mis padres comiendo en un local favorito y luego dar un paseo por el barrio de mi infancia de mis padres para poder dar un gran suspiro y sentirme aliviado.
contento,Siento que debería estar más agradecido pero estoy luchando
contento,Me hubiera gustado salir, pero no lo sentía y creo que en parte porque sería con alguien con quien no estoy muy contento de estar en este momento.
tristeza,Estuve a punto de empacar y regresar a casa, pero luego me pregunté si el hogar se sentiría menos horrible.
contento,quiero decir, entiendo que es bueno tener a alguien que se preocupa por ti de esa manera, que una relación puede ser algo grandioso y puede sentirse maravilloso, pero solo así que no busco eso en mi vida todavía
contento,siento en mi vientre dos perfectos ustedes pueden ser las mariposas ia clase imagebox href http s
contento,Estoy un poco cansado de escribir sobre estas cosas y siento que estas publicaciones solemnes son demasiado para este blog familiar de la escuela en casa.
contento,tengo la sensación de que necesita sentirse aceptado y apreciado
enfado,Quería decirle algo, pero era solo una mala vibra y me sentía hostil. No pensé que fuera una buena noche para hacerlo.
contento,estoy trabajando ahora mismo y me siento mucho más optimista acerca de este patrón
tristeza,Me lancé a través de los primeros capítulos desesperado por ver qué tenía de bueno, pero me fui sintiéndome decepcionado.
contento,canto, nado, esto se siente como una agradable canción que pasa el tiempo
tristeza,Siento que las personas que causan dolor pasan por la vida sin problemas y las personas agobiadas por el dolor, las que son lo suficientemente fuertes para lidiar con ellas, son las que se deprimen y se cansan.
contento,Siento que captura la serenidad pacífica que es tan relajante y acogedora aquí en Pines Lake.
tristeza,no me siento particularmente dañado por eso
tristeza,Puedo sentir una presión desagradable por ello.
tristeza,Soy de Nueva Jersey y este primer trago lo consumí en una fiesta posterior al baile de graduación, así que siento que es apropiadamente tonto.
tristeza,sé lo que se siente sufrir dolor y tristeza y soledad y saber que mamá está sufriendo a causa de su enfermedad
miedo,No puedo pasar es ese sentimiento cuando un amigo se va de tu vida y no estás seguro de por qué ese sentimiento de no ser valorado o lo suficientemente importante.
enfado,me siento y estoy irritado por eso
contento,últimamente me he sentido muy productivo con mi tiempo en casa y feliz con mi vida en general y feliz con mis hijos y mi esposo
contento,A menudo siento que me estoy ahogando mientras trato de crear contenido valioso y escribir publicaciones atractivas.
enfado,Me inundo indiferentes, insensibles, jodidos, seres humanos apáticos que no sacarán la cabeza de sus culos el tiempo suficiente para darse la vuelta, mirarme y decir te veo.
amor,i polución flor rocío gel crema hidratante delicado lujoso y se siente encantador en la piel
tristeza,me sonrojo porque me siento culpable por pedir algo tan costoso por ser mundano
miedo,Sé de antemano que estoy bien con eso, pero si hago planes y cambian o fracasan, termino sin saber qué hacer conmigo mismo y sintiéndome muy inquieto y angustiado.
contento,Siento que los ciervos apoyan el desfile de ratones en el marcador Hope rel Enlace permanente
contento,No me sentía cuando llegué a bordo, pero realmente no es agradable.
contento,me siento como una madre locomotora muy útil aquellos de ustedes que han visto a thomas lo entenderán
miedo,comencé a sentir aprensión al respecto
tristeza,iba a detener el trabajo de parto me hizo sentir terrible
tristeza,me está yendo muy mal no puedo usar nada sin causar espasmos diarrea o comer más de unos cuantos bocados me siento muy miserable
amor,Estoy desgarrado por la situación porque sucede mucho, pero me han apoyado y siento que debería apoyarla de nuevo ahora.
tristeza,He sido tan feliz estos últimos dos meses. Me das tanto que me siento desagradecido al admitir que creo que necesito más.
tristeza,cuando supe que mi ex novio se habia comprometido aunque me alegré de que hubiera encontrado lo que buscaba
miedo,me siento más conectado a tierra y menos temeroso
tristeza,Realmente me gustaría poder ayudar financieramente en la casa y me hace sentir mucho más inútil cuando no puedo.
contento,me siento bastante inteligente
enfado,Me siento tan enojado ahora
miedo,admitiré sentirme un poco paranoico y preguntarme cuántos otros me han dejado de ser amigo
contento,no lo olvido lo abrazo no siento lástima me siento orgulloso
tristeza,Me siento tan impotente y solo espero que de alguna manera estén recibiendo su dosis de medicamentos que los ayudarán a superar estos tiempos difíciles.
tristeza,lo arrastré me siento tonto obtuve mi candado y mi llave le pagué a un hombre su tarifa ahora espero y veo a frank black amp the catholics devils workshop lanzado simultáneamente con black letter days inicialmente sentí que este era el mejor de los dos
enfado,siento que soy egoísta
contento,Me siento muy optimista al respecto y me encuentro con ganas de montar más y más.
contento,estoy totalmente seguro de que podría conseguir un trabajo en google
miedo,Desearía que las cosas no se sintieran tan extrañas tan fuera de lugar
tristeza,voy a la escuela sintiéndome miserable pero termino riéndome por alguna razón es raro
miedo,No quiero causar una mala impresión con mis nuevos compañeros de trabajo tanto en mi trabajo como en mi laboratorio simplemente porque me siento muy inseguro y agitado todo el tiempo.
miedo,No puedo dejar de pensar en ello. Me siento paranoico como si me estuvieran juzgando. Sé que probablemente lo estén haciendo ahora, pero me siento así.
tristeza,me siento profundamente decepcionado
enfado,me sentía irritado con el supuesto tipo que desperdiciaba mi valioso tiempo hablando con una dama
contento,Siento que es casi vital que si no encuentro más respuestas sobre un acolchado href http
enfado,quiero no sentirme enojado porque no tengo derecho a sentirme asi
miedo,aunque me siento un poco conmocionado
miedo,me siento más vulnerable y más en contacto con mi corazón para tomar decisiones que sean mejores para mí y mi familia y menos preocupada por complacer a los demás
contento,me sentiría mejor
contento,Me siento tan bendecido en esta vida
contento,Estoy mirando fotos y sintiendo el cosquilleo creativo en mi sangre que me hace sentir como en casa.
miedo,Me siento como un snob, pero he sido un poco escéptico desde el principio porque no tengo idea de quién es kenny werner y tampoco thomas, un músico que me dio el libro.
tristeza,supongo que significaba más o menos asumo que no hay fotos ni palabras ni ninguna otra forma de transmitir lo que realmente se siente a menos que lo sientas tú mismo o khi bi t au th mi bi t ng ng ib au lo reformulo a un contexto un poco más sombrío a menos que te lastimes a ti mismo, nunca tendrás simpatía por los heridos
contento,Me siento como una nueva mamá orgullosa con todas estas fotos de Heidi.
contento,Hace mucho tiempo que no tengo ganas de publicar, pero ahora me siento más sociable.
enfado,Me siento increíblemente holgazaneando, la señora greedy guts todavía está en una búsqueda desesperada de una base virgen en la escala de su carrera.
tristeza,Me siento mal por muchas de estas personas porque sé por ver documentales que las personas que usan estas drogas están tratando de llenar un vacío que los lastimó en el pasado y que están tratando de llenar con esta droga que los hace sentir felicidad temporal.
contento,Puedo sentir que creo que decidí usar href http
tristeza,Me siento arrepentido por dejar comida y hacer un esfuerzo por comer al menos la mitad, pero después de atiborrarme en la frutería y comer este filete de hamburguesa y todo
sorpresa,me sorprendo cuando me veo nuevo
enfado,quería que otras mujeres sintieran envidia de mi figura y dijeran oooh, nunca adivinarías que acabas de tener un bebé
contento,Me desperté sintiéndome bien, pero tuve una sensación extraña sobre la carrera de hoy.
miedo,me siento ansioso todo lo que realmente estoy tratando de hacer es proyectar exactamente lo contrario
enfado,siento el frio principalmente en mis brazos y torso
tristeza,me siento agotado con sólo mirar la fecha de mi última entrada real
enfado,tengo la sensación de que me volveré loco
miedo,He encontrado un número de personas que plantean este problema, pero aún no me he encontrado con ningún funcionario que aborde lo mismo. Me siento impotente.
tristeza,hoy me siento un poco apático y aburrido, con un poco de dolor de cabeza y buenas posibilidades de blahness durante todo el día
amor,Cuando paso por mi amada Nueva York, siento muy a menudo que se hace muy poco por tantos si empiezo a escribir sobre raza, color, religión, preferencia sexual e identidad de género.
miedo,Por suerte, no creo que nadie que yo conozca estuviera allí en ese momento, pero no puedo evitar sentirme un poco conmocionado.
tristeza,me siento emocional por algo u otro positivo o no
amor,Creo que las playas son mis lugares favoritos, aunque tengo la sensación de que también me gustaría mucho el desierto.
amor,quiero decir que tengo mucho amor para dar y me siento más yo mismo cuando estoy dando y amando
miedo,me siento petrificado por su futuro
enfado,Estoy en el auto con mi compañera de cuarto y su familia. Siento que estoy siendo grosero porque tengo que llamarla a ella y a mi papá para que mi papá pueda darle instrucciones y ella sigue preguntando qué necesita llevar.
contento,Me sentiré fantástico renovado y rejuvenecido como si acabara de despertarme de una siesta de una hora reparadora.
contento,me fue bastante bien y me sentía bastante complacido conmigo mismo de que el viaje salió bien
tristeza,Me volví loco sin parar de bailar en Rouge con ella solo porque la banda en vivo era muy buena. Me sentía muy preocupado y quería bailar para deshacerme de mis problemas.
contento,no me gustaba mi antiguo fob y sentí alegría cuando recibí un telegrama ofreciéndome uno nuevo que me pareció mejor y que estaba esperando
amor,Recuerdo que hace un par de años me sentía romántico y soñador y le pregunté si celebraríamos nuestro aniversario.
tristeza,Podía sentir las lágrimas brotar de mis ojos y me sentí decepcionado por mi falta de forma física y capacidad para seguir el ritmo y mi molestia por dejar que me afectara.
amor,Acababa de comprar algunas cosas en Guardian para concursos y me sentía un poco exagerado si también agarraba indiscriminadamente el cuidado.
sorpresa,No quiero presionarme mucho, pero siento que podría hacer el año más increíble de mi vida.
tristeza,Siempre vuelvo a ella hablando de sentirse agobiado al aparecer en un programa de radio sola en lee jaeryong jungeuns buenos días
enfado,me siento molesto por esa chica
amor,siento por los rasguños lo mismo que siento por mis arrugas les tengo cariño y los considero evidencia de una vida bien vivida
contento,Quiero decir, ¿cómo no puedes sentirte festivo cuando llevas un gran hombre de nieve en el pecho?
tristeza,me siento completamente aislado en el mundo pensando que soy el unico como yo
miedo,Me sentía relativamente indeciso y no tenía mucha hambre hasta que pasamos junto a un lugar de barbacoa.
sorpresa,tengo que preocuparme por las personas con discapacidades que son blanco de los informes sensacionalistas de los medios y al mismo tiempo sentir el dolor que siento por los padres, los miembros de la familia y la comunidad en newtown connecticut que está atónita por los eventos de hoy
contento,me costó mucho sentirme alegre esta mañana porque esta mañana solo se trataba de los regalos
tristeza,Siento que es una preocupación aburrida
amor,Sigo sintiendo ese amor navideño con mis tableros de polyvore y es solo el comienzo del adviento.
contento,Podría citar una encuesta reciente que muestra que los jóvenes musulmanes estadounidenses sienten que los atentados suicidas son aceptables en defensa del islam, por lo que aparentemente cosas como no matar no son valores morales universalmente compartidos.
tristeza,Me siento humillado por la persona que llamó
tristeza,le pongo peso con la pierna doblada como cuando salgo del coche siento un dolor sordo en la rodilla
contento,me siento complacido y contento de que a otras personas les guste thaliad y quieran celebrarlo
contento,me sentiría más ecológico si lo vendiera
miedo,me siento muy indeciso acerca de querer comprar otra casa
enfado,siento los ojos en mi los ojos de odio al otro lado del cristal que pertenecen a los familiares de mis hermosas victimas
contento,siento que lex te ha convencido de que eres algo que no eres martha dijo sus ojos empañados
tristeza,soy testigo de lo que me siento incapaz de cambiar tomo mis brazos mi corazón y mi pluma y escribo
contento,siento cuando el bombardeo sensorial súper excitante ha terminado
tristeza,Realmente he notado que mi claridad mental es como si finalmente comenzara a despertarme después de años de tener el cerebro nublado y sentirme letárgico.
amor,Me siento tremendamente comprensivo mientras me trago la tensión de que todos los demás niños de cinco años que conozco no solo conocen las letras, sino que las conocen al revés.
contento,Me propuse hacer una versión imitadora el sábado y siento que tuve bastante éxito.
miedo,me siento aquí esta noche me siento ansioso
tristeza,Me siento miserable cuando trato de hacer otras cosas.
contento,tengo que moverme deja de mirar a las otras damas esto no se siente bien se siente mal
tristeza,me siento idiota revisando sitios personales solo nervios
tristeza,Estoy empezando a sentir y pensar que ya no quiero seguir orando por él porque me hace sentir desesperada.
sorpresa,También me he sentido completamente abrumado y tan increíblemente poco apreciado.
sorpresa,Seré honesto, se sintió un poco extraño estar en compañía de tanta grandeza.
tristeza,Supongo que en parte es mi culpa por olvidar mis tapones para los oídos, pero aún así es muy frustrante sentir que estás siendo dañado permanentemente sin razón aparente.
tristeza,me siento derrotado extremadamente agitado y frustrado más allá de las palabras
contento,Siento que ya he leído todos los perfiles inteligentes, he visto todas las imágenes y, lo que es más importante, he tenido una primera cita con todos los chicos en okc eharmony match, etc.
contento,normalmente diría que no tiene sentido y es estúpido, pero supongo que me siento un poco aventurero
enfado,siento rencor hacia el
tristeza,Puedo hacer que alguien se sienta incómodo muy rápido sin decir una palabra
tristeza,me sentía desanimado y descontento y era un href http tracifishbowl
enfado,Siento que es grosero de mi parte preguntar
tristeza,solo lo hago para estar al día con ian, pero realmente me siento mal por eso y desearía poder salir con ian
miedo,Continúo sintiéndome nervioso por dentro y anhelo hablar con sensatez, incluso solo una vez con alguien, es tan malo tener estos sentimientos en tantos niveles que no tengo ni idea.
miedo,voy a ser honesto contigo me siento angustiado
contento,siento esta energía de la llama divina
contento,me emociona que todo esto termine en cuestión de días
tristeza,Me siento perturbado por el mundo que vi a través de los ojos de la cámara.
contento,Me gusta ver a la gente hacer cosas horribles para poder enfadarme con ellos y sentirme superior.
tristeza,Me siento un poco incómodo con esto, pero voy a compartir un poema contigo.
enfado,me siento odiado por mis padres
tristeza,me siento mareado y tengo un mal día de piel
amor,Siento tu presencia amado
tristeza,nunca me siento mal gastando dinero en otras personas solo cuando lo gasto en mi
contento,pasaría horas preparándome para la reunión con mi supervisor y sintiéndome convencido de que lo logré
tristeza,Estoy harto de depender, aunque sea parcialmente, de alguien que me hace sentir tan desagradable.
enfado,Todavía me siento celoso de mis amigos cuando sus madres les hablan educadamente.
contento,Me lo quité de encima cuando entrábamos en el amplio aeropuerto internacional de la capital de Pekín sintiéndonos nada divertidos ante la perspectiva de una transferencia internacional en China.
contento,Estaba aterrorizado de que la revelación de mis sentimientos lo alejara, aunque él me aseguró que no lo haría.
enfado,no sé, solo tuve este presentimiento y realmente me molestó, dijo
contento,me alegro por ti
contento,estoy en un lugar ahora mismo donde me siento seguro y en paz
enfado,Siento que lo más peligroso es que las personas descarten estas desconexiones y no las consideren pruebas equivalentes a las dificultades físicas de los venerados pioneros.
contento,Estoy de acuerdo en que se ve hermoso y se siente increíble, pero solo lo usé en la ciudad una vez en la víspera de año nuevo.
amor,Solía compartir mis sentimientos y pensamientos con mis encantadores compañeros de cuarto, Shermin y Joey.
enfado,Supongo que después de haberme enfermado demasiadas veces en las repeticiones de la comedia de situación y para llevar, volveré a sentirme insatisfecho con una vida estacionaria sin mucho movimiento hacia adelante.
contento,Siento que la única solución aceptable es reemplazar este cepillo con su legítimo predecesor mac
enfado,siento que es grosero
tristeza,Siento que mi vida se ha vuelto bastante aburrida, le falta emoción, pero siento que el próximo año será diferente.
miedo,Creí en lo que el mundo me había dicho que llenaría este vacío, pero todo lo que hizo fue dejarme sola sintiéndome confundida por el equipaje emocional y las consecuencias físicas que nunca esperé.
tristeza,Creo que me permito sentirme así porque no tengo el corazón roto.
amor,Sé quién está interesado en el arte renacentista y barroco. Puedo relacionarme con Jamie porque le gusta sentir ternura por todo y piensa que los objetos inanimados tienen sentimientos.
tristeza,quería escribir y sentirme purgado de esos sentimientos reprimidos
miedo,Me subí y estaba nervioso sintiéndome muy tímido y tímido, pero después de un rato estábamos hablando como si nos conociéramos de toda la vida.
enfado,Siento que si él no hubiera aparecido de la nada y me hubiera distraído, habría notado el cambio de luz y nada de esto habría sucedido.
enfado,Me he dado cuenta en los últimos meses que generalmente tiendo a sentirme tremendamente insatisfecho después de tener sexo con él.
enfado,me siento bastante enojado
tristeza,estoy atado a mis pensamientos en clase como en la vida no puedo actuar me siento avergonzado y temeroso de estar en mí mismo
contento,Me sentía bien, sería divertido conducir hasta Dunstable y pararme en un campo durante una hora más o menos viendo a la gente intentar conducir motores absurdos por pendientes de hierba, eso es una prueba.
tristeza,Quiero decir que su comienzo marca el final de uno de los mejores meses del año del cual me quedé sintiéndome exhausto.
contento,Me siento tan despreocupado que nunca pienso en la mierda que está pasando en mi vida.
contento,Siento que todos tienen derecho a su opinión y esa opinión debe ser respetada.
sorpresa,me puse lentes de contacto el otro día y estoy tratando de acostumbrarme a ellos siento que mi cara se ve muy rara sin lentes y es tan extraño cuando me veo desde la distancia
tristeza,Siento que estoy condenado a pasar el resto de mi vida en servicio al cliente.
amor,Todavía tengo ese sentimiento hacia ti hasta ahora, el sentimiento de amarte
tristeza,Me doy cuenta de que no puedo hacer tanto como solía hacer sin sentirme exhausto
contento,me siento muy optimista con todo en este momento
miedo,dije que solo son páginas y este libro se siente tan torturado y realmente puedes sentir el dolor de los personajes
amor,He estado sintiendo que no puedo poner mucho en esto porque de todos modos no le importa
contento,Estaba bien y tenía un poco de claustrofobia. Imprudentemente convencí a Spooky para que me llevara a una proyección matinal de la Legión de Scott Stewart.
enfado,me gusta rezar una década cada vez que me siento estresado o asustado
sorpresa,me estoy despertando sin dormir lo suficiente y sintiéndome aturdido
contento,Me refiero a un comentario en el patrón en este momento que no me siento tan divino, ya que probablemente nací con un par de dpns en mis manos.
sorpresa,Seguí pensando en lo increíble que me sentiría después de recordar lo increíble que me sentí después de mi clase de spinning emocional la noche anterior.
enfado,me siento vicioso y soñoliento
contento,Me siento como un idiota diciendo eso, ya que mi dulce hermana ha pasado posiblemente por el peor año de su vida al mismo tiempo.
tristeza,me siento dañado solo de presenciarlo
enfado,digo que siento que me odian
contento,Soy un hombre felizmente casado, me muestra su anillo de bodas y te juro que no te estoy coqueteando, pero siento esta dulce energía tuya, como si te conociera pero no te conozco bien.
amor,me tomé un día libre, lo cual es tan inusual para mí que casi me siento travieso
enfado,No lo he hecho en un par de años y ahora siento que estoy en un lugar donde odiaba cuando lo estaba haciendo, pero desearía poder hacerlo de nuevo.
contento,Espero que todos se sientan festivos y se mantengan calientes.
enfado,Nunca quiero ser grosero, incluso cuando siento que alguien ha sido grosero conmigo e incluso entonces no quiero. Siento que necesito que me gusten. soy tan sensible
tristeza,Siento que mis emociones reprimidas salen a la superficie. Me alegro por el consuelo que puedo buscar en mi escritura.
amor,Siento que tengo más energía y me encanta cada minuto.
tristeza,me siento estúpido por la confusión de mi diamante richie
contento,amo a taylor swift porque tiene muchas canciones inspiradoras y su canción siempre representa lo que siento y ella es tan hermosa y es muy amable con sus fans
tristeza,estaba bastante cansado, sentía un poco de nostalgia y no tenía ganas de relacionarme
tristeza,soy bueno para quejarme porque la sociedad moderna está orientada a hacer que las personas se sientan inadecuadas
tristeza,Todavía me siento bastante mal por este estupor inducido por la alergia, así que anoche simplemente no me sentía realmente salvaje e interactuando con otros seres humanos.
enfado,me siento aún más molesto porque aquí estoy siendo molestado por esto cuando el niño probablemente ni siquiera está pensando en esto
tristeza,Odio ser egoísta, pero debo admitir que me siento muy deprimido por eso.
tristeza,Realmente puedo empatizar con tus sentimientos de fracaso y descontento. Te desafiaría a volver a enfocar esa energía para prepararte para el próximo ciclo.
contento,no me siento cómodo haciéndolo es lo que estoy tratando de decir
contento,im que resultó ser fácil y delicioso y me hizo sentir muy inteligente ya que pude hacer sándwiches y sopa con las sobras como mi madre
contento,tuve entrenamientos increíbles y me sentí increíble
amor,quería sentir que podía depender de ti y ponerte a tu cuidado y me atrevo a decir manos tiernas algunas de las cosas que aprecio tú como un invierno nunca visto en estas tierras se volvió tan frío
tristeza,Ni siquiera pensé que era el tipo de persona que podía sentir nostalgia.
miedo,Lo agarré por el cuello y lo atraje hacia mí en un apasionado beso con lengua, sintiendo su largo miembro deslizarse entre las nalgas que esperaban mientras pulsaba sobre el botón frenético de mi clítoris.
tristeza,Sabía que tenía este sentimiento pero lo ignoré
miedo,Me siento fuera de lugar publicando aquí ya que me siento tan indeciso de unirme a una fuerza completa, pero me vendría bien un poco de información de la gente de adentro.
tristeza,me siento aislado como una madre que se queda en casa notas de la historia de shonas d lo único negativo para mí es que me siento aislado como una madre que se queda en casa
contento,tengo diabetes y depresión clínica y puse el récord en mi abstinencia de alcohol por más de ocho años me siento más tranquila y escuchada por los especialistas
contento,Realmente me siento lindo cuando los uso
tristeza,siento que estoy siendo negligente con muchos de ustedes al no responder a sus comentarios
tristeza,me siento muy triste porque parece que no podré plantar mi jardín de tomates este año
contento,Estoy sentado en el sofá pensando en lo miserable que me siento por permitirme demasiada comida deliciosa.
tristeza,Me siento tan idiota por dejar que tú y yo nos llamemos mejores amigos.
miedo,me siento muy alarmado ante la perspectiva de ver al general jackson presidente
tristeza,O me siento mal conmigo mismo todo el día y trato de compensarlo el resto del día y estoy exhausto
contento,me siento muy agradecido y aliviado
miedo,Me siento bastante ansioso por todo
miedo,Siento que es muy tímido con sus sentimientos porque mientras hablaba de cómo se sentía lo que pasó durante el viaje estaba muy nervioso y agradezco el esfuerzo de decir todo eso por cierto.
tristeza,me siento un poco lloroso por este hito y muy feliz
contento,creo recordar sentirme muy contento
tristeza,Básicamente, he estado llamando en frío a las empresas con muy poco éxito, por lo que me he sentido deprimido por desanimarme.
tristeza,estoy tan jodidamente enfermo no es divertido mi cabeza se siente como si fuera a explotar mis senos paranasales me duelen mi estómago se siente blando no estoy seguro si eso es bueno
tristeza,He estado descansando y sintiéndome generalmente desagradable y mareado, pero de esa forma frustrante en la que no te sientes bien pero no puedes ubicar una causa exacta.
enfado,Me siento celoso. Me acuerdo de esta historia y me mantiene en el camino hacia una vida mejor.
contento,Me siento muy honrado por haber podido escribir mi historia y
contento,Lo que logré fue profundizar mi comprensión de que necesito planificar con anticipación para sentirme satisfecho y evitar tomar decisiones tontas sobre alimentos.
enfado,Murt me entregó el culo y empiezo a sentirme jodido, pero solo un poco.
tristeza,me siento extremadamente descontento en este momento
tristeza,Me di cuenta de que era un completo idiota y olvidé el coro de clarinetes haciéndome sentir aún más idiota y estúpido de lo que ya era.
tristeza,Me he sentido nostálgico durante varios meses, probablemente desde Navidad.
enfado,Caminé un poco sintiéndome malhumorado porque me estaba perdiendo algo
tristeza,nunca estoy feliz por las cosas que tengo me siento tan desagradecido por eso
contento,quiero saber como se siente ser bonita y todos los chicos me aman
tristeza,me siento completamente inadecuado e incapaz de expresar nada de eso en palabras
contento,me gusta tu camiseta puede lograr eso e infundir la sensación de hacer que el cliente se sienta valorado como persona, pero tales comentarios deben ser sinceros
tristeza,no me interesó pero cuando lo leo dejo de sentirme inadecuado
amor,me siento como un premio preciado
enfado,Seguí mirando su flor temblorosa sintiendo que era como una flor violenta en una fotografía de lapso de tiempo una flor temblando con un crecimiento vigoroso mientras aceleraba hacia el cielo parpadeante del sol anunciando el final de nuestra relación incluso antes de que comenzara
tristeza,me siento devastado por un hombre joven
sorpresa,Lo pensé mucho este fin de semana porque vi la falla en nuestras estrellas, que se trata de dos niños que tienen cáncer, eso me hizo sentir muy rara y ansiosa.
tristeza,Realmente siento que nos golpean para amamantar
contento,me siento bastante contento
contento,Supongo que a veces no eres consciente de tus verdaderos sentimientos hasta que un beso juguetón los expone.
enfado,He tenido un largo camino de sentir inicialmente que estaba siendo grosero por rechazar la comida que me trajeron y, a veces, comer cosas porque no contenían gluten y se veían deliciosos, incluso si tal vez no era lo que me hacía sentir bien al comer algo realmente mediocre. pastel de bodas por ejemplo
enfado,estoy sentado aquí escribiendo esto y preguntándome a dónde pertenezco sintiéndome distraído sintiéndome cómodo sintiéndome incomprendido y herido
tristeza,me siento agobiado por mis propias expectativas
miedo,todavía me sentía raro por el día anterior
miedo,Me siento indeciso sobre qué hacer.
tristeza,si probablemente no tendría que cargar con toda esta culpa y sentir que debería estar haciendo estas cosas en lugar de molestarme por hacer cosas sin importancia
tristeza,Me siento mal al llamarlo mero libro o historia, son seis historias individuales anidadas juntas.
contento,También me dieron varios regalos brillantes porque mis amigos son bastante geniales. De hecho, prefiero los regalos de cumpleaños tardíos a los tempranos, ya que extiende el período de sentirme amado por segmentos significativos de todos y cada uno y es más inesperado.
amor,me siento nostálgico más que nada
enfado,Podría ser capaz de recrear la sensación cuando regrese a la niebla fría que me espera mañana por la noche.
contento,Gasto mi energía en hacer del mundo un lugar mejor para vivir y hago todo lo que está a mi alcance para no patear a las personas o sentirme superior a los demás que no tienen los mismos desafíos que yo.
contento,no me senti muy fiel en ese momento
contento,siento que es un recordatorio de que estoy cuidando algo tan preciado y necesito tratarme mejor
amor,Realmente me había sentido bastante bien y segura de tener al bebé en casa, aunque siempre hay riesgos, pero todavía me siento bendecida por cómo resultó todo.
amor,siento que puedo confiar en mis fieles blogstalkers
tristeza,Estaba luchando contra el deseo de alejarme de ella, no quería ser grosero, pero me sentía seriamente perturbado por su cercanía.
enfado,siento que me desprecian
miedo,Siento que estoy ganando fuerza rápidamente y probablemente podría comenzar a volver a correr ahora, pero estoy bastante asustado, tonto
contento,creo que el almuerzo suena elegante y el café se siente informal
sorpresa,Me siento un poco abrumado, pero me han dado algunas herramientas asombrosas, he conocido a personas maravillosamente creativas, divertidas y locas, y me han recordado que tengo una voz que ha estado en silencio durante demasiado tiempo.
miedo,Hubiera tomado más, pero algo se siente extraño acerca de ir a un país extranjero y tomar fotografías de lugares y cosas que la mayoría de la gente probablemente considera comunes.
contento,Di mi opinión honesta que revis le dijo a los periodistas en el vestuario de los jets y agregó que siento que la gente lo deja pasar cuando dice comentarios inteligentes sobre ciertas cosas.
tristeza,tengo la sensación de que voy a recibir un comentario desagradable de todos modos
contento,siempre ganaba los concursos de baile cuando iba allí y fue una gran sensación tener a todos mirándote y saber que los entretenías
enfado,Siento el peso de mi dominación soltera tirando de mí como una marea peligrosa que rodea implacablemente cada centímetro de mi cuerpo.
enfado,me siento jodido
tristeza,Me desperté esta mañana sintiéndome un poco decepcionado. Inicié sesión en href http calvaryccv.
enfado,me siento bastante estresado por los preparativos para la noche de graduación
tristeza,Siento ira, amor y fracaso. No entiendo nada en la crianza de amigos, el dolor, la pérdida, el cautiverio, el asombro y el asombro que no pueden ser ignorados.
miedo,ni siquiera estoy seguro de cómo formular mis pensamientos ya que lo acabo de escribir y me siento un poco abrumado
tristeza,Me veo normal incluso cuando me siento terrible y realmente es difícil escuchar a alguien decir 'oh, te ves tan bien'
tristeza,siento que tu sufrimiento refleja solo una fracción de mi propio sufrimiento
tristeza,No puedo evitar sentirme preocupado por esto.
amor,siento que mi amada nakahara mai la expresaría muy bien
sorpresa,estaba muy nervioso dado que choqué y me quemé en este punto la última vez y todavía recuerdo sentirme sorprendido por lo difícil que encontré las carreras de x segundo
contento,No estaba seguro de que las empresas contrataran en esta época del año, pero vuelvo a sentirme esperanzado.
enfado,Recuerdo que cuando era niño me sentí totalmente escandalizado e indignado cuando descubrí que las niñas no jugaban en la NFL.
contento,No me siento fantástico es que en realidad no me he tomado ningún tiempo para descansar.
contento,leo las publicaciones de otras personas, hay momentos en los que siento que debo dar mi uña izquierda para que sean ellos, mi uña izquierda es preciosa porque es la única que puedo pulir perfectamente de la
amor,Realmente no tengo ganas de hacer mucho, pero tal vez algo suave.
enfado,me siento enojado estoy feliz
contento,siento que estoy presenciando el nacimiento de un dm realmente asombroso
tristeza,Siento que esta fue una especie de publicación melancólica con toda mi charla sobre el amor y los miedos.
tristeza,muerte de abuela
miedo,Parece que me siento un poco menos ansiosa esta semana, pero me gustaría poder verla todas las semanas en el médico en lugar de las programadas.
contento,Tenía la sensación de que necesitabas una hermosa envidia.
miedo,Me siento confundido con mi vida y quiero saber por qué mi vida.
enfado,Sigo volviendo a eso, pero me parece terriblemente egoísta sentirme tan mal, tan negativo cuando hay tantos en posiciones mucho peores que yo.
contento,Creo que este sentimiento es por confiar en Dios y, a veces, es solo apatía.
enfado,Me desperté hoy sintiéndome enojado
enfado,quería ambos pero me siento codicioso
enfado,siento que cualquier equipo es bastante peligroso en los playoffs york ala izquierda ruslan fedotenko notas dijo
contento,Me siento muy bendecido de vivir en un estado con lugares tan hermosos como Virginia.
amor,me concentré en el olor comencé a sentirlo y supe que era el aroma nostálgico de la casa de mi abuela en bhubaneswar orissa
contento,personalmente creo que es un actor enormemente talentoso es chris evans capitan america
contento,Supongo que me hace sentir más agradecida por poder vivir la vida.
enfado,tiendo a dejar de respirar cuando me siento estresado
enfado,Consideré seriamente retirar la oferta y sentí que nos precipitamos demasiado rápido.
tristeza,Me siento vacío por dentro como si toda mi luz se hubiera agotado
miedo,Me siento raro solo con su día perfecto de comida chatarra perezosa y videojuegos sin preocupaciones.
contento,Me siento menos que emocionado por tener que volver con mi donante de segunda elección ahora que el Sr.
miedo,quería no sentir más miedo
tristeza,miré a mi hijo correr era una basura papá tu paso fue impactante dónde estaban tus brazos le sonreí las mejores estaciones aunque dije sintiéndome un poco tonto y todavía me quedaban dos saltos tierra trágame ahora
contento,siento cdm flac custodes título coartada cuánto siento cdm flac custodes descarga esto en supervelocidad resume soporte con cuenta premium img src http i
enfado,Me siento torturado porque no se me permite disfrutar de la comida de la forma en que mi amigo puede hacerlo.
contento,Me siento muy orgulloso de que Filipinas deba llamarse un tigre asiático emergente. Así es como el primer ministro de Canadá describe la economía de Filipinas. Definitivamente está aumentando.
miedo,de alguna manera me siento angustiado y sin esperanza
enfado,Me sentía malhumorado y todo durante las últimas semanas, pero ayer fue un día muy feliz.
contento,me encanta recaudar dinero para la variedad porque me enorgullece pensar, oh, Dios mío, un año de edad acaba de recaudar dólares o wow, siento que la gente quiere ayudar y también obtener ese lindo vestido en el fondo de mi armario
tristeza,me siento realmente desconsolado
enfado,Estaba pensando en el estado actual de mi vida No estaba seguro de mi lugar en la vida y de lo que iba a hacer con él y me sentía un poco amargado con Dios por eso
contento,Siento que estoy perdiendo fuerza, pero los amigos ayudan a que el tiempo pase de la manera más agradable.
enfado,Puedo escucharlo y sentirme insatisfecho
contento,tengo problemas en la iglesia me siento útil para el barrio
tristeza,lucho por encontrar un terreno común sin sentirme privado manejando mi estrés y actividad y viviendo un estilo de vida saludable
amor,Me había estado mintiendo a mí mismo sintiendo que tal vez porque me encantaba pasar tiempo con este tipo y pensaba que él disfrutaba su tiempo tanto conmigo que tal vez el fin justificaba los medios.
contento,me siento bien noviembre pat bertram a href http ptbertram
contento,Me digo a mi misma que soy bonita cien veces no significa que me sienta bonita
enfado,No sé la palabra que estoy buscando, supongo porque no soy exactamente como me siento. Soy egoísta, lo sé.
tristeza,Siento que es desafortunado que al final mi hija de un año odie a su padre a menos que deje de usar a su hija como un peón para impresionar a estas mujeres mientras ella es lo suficientemente joven como para no darse cuenta de lo que realmente está pasando.
amor,He estado blogueando. Les he contado las innumerables formas en que me siento amado y bendecido por las personas a las que llamo mis amigos.
contento,Creo que, aunque en ese momento no sentí que debía ser hospitalizado, estoy bastante seguro de que fue algo bueno.
enfado,Siento envidia de que puedan mantener sus publicaciones regulares e interesantes y desearía poder sentirme así
contento,siento una fuerte sensacion de alivio
tristeza,Siento que todavía puedo perdonarte, pero después de que me llamaste pervertido, oye, lamento que estés totalmente fuera de mi vida.
contento,siento que estoy perdiendo la confianza pero por ahora me siento tranquilo
miedo,Me sentía anormalmente débil, así que vigilé mi comedero para pájaros.
enfado,Podría haberlo marcado hacia atrás y siento que me volví codicioso y disparé en la zona de anotación y no lancé la pelota correcta que quería lanzar y luego me interceptaron
contento,Creo que serán sexys, pero también me harán sentir más segura que las diminutas braguitas diminutas que parecen estar de moda.
tristeza,Recibí buenos comentarios de mi resumen de Uganda. Todavía siento que me perdí muchas cosas que quería decir y espero poder volver más adelante.
contento,Me siento privilegiada de haber leído las historias que recibí y disfruté creando una pieza que creo que hace justicia a las guionistas de Nueva Zelanda que escriben largometrajes.
tristeza,Solo quería hacerlo feliz y él me hizo sentir tan estúpida.
contento,era más joven todo lo que podía pensar era en mudarme a un país donde me siento aceptado donde pertenezco
tristeza,Sé que debería sentirme consternado o al menos avergonzado de que uno de mis amigos básicamente crea que tengo un trastorno alimentario, pero en realidad mi respuesta emocional a su declaración fue de genuina sorpresa y placer de que alguien haya notado y recordado algo sobre mí.
sorpresa,Siento que estoy llegando allí Tengo que admitir que me quedé atónito cuando me di cuenta de mi lista Mi lista completa de ropa de aquí para sueños imposibles
contento,me siento productivo y valiente
enfado,Siento que la mayoría de las personas con las que me encuentro en el día son groseras y malas conmigo sin ningún motivo
tristeza,No puedo arreglar esto y estoy anticipando sentirme humillado cuando veo compañeros de trabajo y amigos.
miedo,Siempre tengo miedo de decírselo a la gente porque no quiero que me vean diferente. La imagen que tengo de mí mismo es muy pobre y no quiero transcribirles eso.
contento,Me acusan de sentirme superior a los personajes, por lo general son personas que se sienten superiores a los demás.
enfado,lo siento y lo traigo y viene contra un salvaje, la muñeca de cera en las nubes voló para tomar mi propia sensación de que eran los pies descalzos donde se movían rápido como lo traje como amo en un tiempo para él todavía lo hice
contento,Tengo una sensación de malestar en el estómago. Acabo de escribir una publicación en mi blog sobre mi lindo cuarto de lavado. Ahora mis secadoras se están apagando.
contento,no veo diciembre como el mes de la felicidad contando los días hasta navidad esta ya no se siente como la temporada para estar alegre
contento,Debo admitir que sentirse popular es un sentimiento maravilloso.
tristeza,se como te sientes lamento que te sientas asi
contento,Siento que este efecto resulta contraproducente ya que los cambios distraían y Solondz tiene el talento suficiente para ganarse nuestra simpatía sin trucos.
tristeza,me siento un poco desanimado
enfado,Me sentía lo suficientemente resentido como para querer escribir sobre eso aquí, lo que significa que necesito trabajar para ver cómo me irritan los pelos cuando otros me juzgan.
tristeza,No me siento bienvenido en esta escuela y hay personas individuales que claramente están profundamente conmovidas por mi trabajo y mis elecciones.
tristeza,Espero que algún día pueda escapar de ese lugar que siento que me ha frenado y que me ha impedido alcanzar mi potencial, pero no soy yo quien decide seguir orando.
contento,Espero que consideres salir de tu caparazón y dejar que todos a tu alrededor sientan tu hermosa personalidad.
enfado,soy un vendedor y no me molesté en investigar más, lo que me hace sentir que los consumidores probablemente tampoco se molesten
tristeza,También siento que me he mantenido intencionalmente estúpido detrás de la lentitud en el pasado. Sé que mantenerme al día con Gaga requeriría alcanzar la velocidad de la luz, lo que te transforma en un artista y estoy listo para hacerlo ahora y no contenerme.
tristeza,Me siento muy desafortunado de haber descubierto en los últimos dos días que setenta veces siete existían y escuchar las dos canciones juntas trajo un cierre a cierta parte de mi vida musical.
contento,me siento aventurero y después de mejorar un poco apuntando la dirección de las gotas quiero intentar hacer algo como esto
contento,Todavía siento los efectos positivos de mi visita a la terapeuta y me siento muy confiado en sus habilidades y conexiones con los psicólogos con el Dr. necesario.
miedo,ahora me siento un poco menos ansioso por todo esto y de hecho estoy empezando a esperar con ansias el desafío del gran evento
contento,Dejé de desafiarlo y siempre lo hago sentir más que superior a mí como magia. Toda la lucha se detuvo.
sorpresa,no sentí ninguna emoción o estaba profundamente entristecido o aturdido para el caso
enfado,Estoy seguro que el placer de vivir al aire libre con el cielo por techo y el suelo por mesa es parte del mismo sentimiento que es el salvaje volviendo a sus costumbres salvajes y nativas
enfado,Solo necesito expresar mis sentimientos. Ignora esto si te ofendí.
contento,siento que es útil e incluso agrego mis propios dos centavos
contento,Ni siquiera me di cuenta de lo fuera de control que me he estado sintiendo últimamente hasta que tuve una semana de calma para obtener la perspectiva que tanto necesitaba.
miedo,no continuaré con las ansiedades que estoy sintiendo acerca de esto es ser tan neurótico como yo acerca de esto
miedo,Soy honesto cuando digo que una parte de mí se siente torturada como si esto fuera parte del sistema de funciones en tu vida, el que te permite ordenar y manipular a las personas de tal manera que estén alineadas y posicionadas para cumplir su propósito. cuando deberías necesitarlos
contento,me siento entretenido cuando llegamos al parque
contento,Todavía necesito quimioterapia, pero al menos puedo sentirme relativamente tranquilo acerca de mis perspectivas
miedo,Siento las miradas escépticas y los ojos en blanco cuando decimos que necesitamos una casa más grande después de todo, estamos bebiendo ingresos dobles sin niños, que es prácticamente el acrónimo más increíble de la historia.
enfado,me siento odiado siento que no pertenezco y cada vez mas siento que me quiero morir
enfado,ya no me siento odioso conmigo mismo
contento,Siento que después de desahogarme con un cuaderno es increíble.
tristeza,estoy eligiendo sentirme mal y debo parar es absolutamente ridículo
miedo,Funciono mejor con mucho en mi plato y me siento muy incómodo con mi vida si no tengo nada que hacer
contento,Estoy seguro de que no nos sentimos muy aventureros con los antipasti, pero la mozzarella con proscuito me pareció bastante buena.
amor,siento que hay mucho más que podría estar haciendo por la comunidad y amar a los niños es en lo que destaco
miedo,me siento asustado de una manera cruda
tristeza,he tenido el lujo de expresarme y expresar mis sentimientos sin temor a ser golpeado o regañado
miedo,estoy más a la defensiva cuando me siento más amenazado
miedo,estaba solo en una cabaña en la que me quedo a menudo me despertó un crujido en medio de la noche
sorpresa,Accidentalmente siento el estado de ánimo y salté a blogspot, luego lo que me sorprendió fue el exceso de vistas jajaja
tristeza,Realmente me siento devastado al verlo presenciar estas cosas a su alrededor.
contento,Estoy tratando de darle mi buena sensación de espacio antiguo, pero puede estar seguro de que eso cambiará en algún momento.
miedo,Ojalá supiera cómo se sentía realmente además de leer los espasmos nerviosos
contento,me siento esperanzado de que las cosas van a ser geniales y de que las cosas son geniales
tristeza,dije en fb que me sentía extrañamente descontento esta noche
tristeza,soy increíblemente sensible al frío y, como tal, siento que es algo extremadamente desagradable estar expuesto a
contento,comencé a perder el tiempo algo debe haberme distraído porque ahora me siento juguetón
miedo,Me siento asustado y sin valor cuando alguien no me ama.
enfado,Siento que mi madre simplemente se siente codiciosa es la falta de esta reacción cuando su madre dejó el mismo tipo de testamento.
tristeza,Tiendo a estar de acuerdo, así que cuando siento el ardor te invoco, el canto de mi sirena dolorida resuena a través de los años y las hojas oscuras hasta que llegas mojado por la lluvia y la anticipación.
enfado,tengo que admitir que me sentía distraído por el hecho de que estaba bloqueando el tráfico
contento,Siento que hay tantas teorías sobre los ataques como sobre el sida y realmente no siento que eso sea del todo aceptable.
contento,me siento super antisocial
contento,me siento un poco contento de estar distante de los demás un poco triste
tristeza,Me siento extremadamente necesitado, aunque no me siento así con demasiada frecuencia.
contento,Me frustro. Lo dejo en el suelo o se lo doy a Todd para que descanse porque, de nuevo, quiero que sienta paz y tranquilidad, no frustración.
contento,me siento más optimista sobre pakistán por ahora
contento,Siento que los últimos tres meses van a pasar súper rápido porque nos vamos a mudar en unas pocas semanas y luego simplemente nos ubicaremos y luego bam
enfado,simplemente no tenía ganas de tomar su actitud de perra
amor,me sentía un poco nostálgico
amor,no senti en mi alma que dios siempre me ha sido fiel
tristeza,Me siento todo traicionado y desilusionado.
amor,Me siento amado por la familia y sonreído por los amigos.
enfado,me siento apurado o abrumado por tener la casa perfecta que mi cerebro explota y todas las habilidades para tomar decisiones adecuadas se pierden entre los escombros
tristeza,Me expongo en carne viva y dejo que los enemigos me ataquen por sentirme tan emocional por algo que sienten que es una tontería porque quiero ser honesto conmigo mismo y con los demás.
enfado,Tiendo a sentirme un poco malhumorado cuando paso unos días sin hacer arte.
tristeza,me siento poco importante tan inadecuado
enfado,Me gustaría que comenzaras haciéndote estas preguntas si te sientes estresado.
contento,Me encanta la Navidad, así que compilé una lista de cosas divertidas que suceden en el viejo humo para que te sientas festivo.
tristeza,Me siento realmente necesitado en este momento.
contento,siento que sería agradable fumar un cigarrillo hay una especie de recuerdo profundamente arraigado de disfrutar aspirando ese humo cancerígeno en mis pulmones pero creo que esa sensación de placer es una ilusión
miedo,soy una de las chicas que se siente insegura consigo misma siempre
miedo,No necesitaba mencionar nuestra diferencia, pero me sentía muy vulnerable debido a las diferencias y tenía un poco de miedo de que de alguna manera estuviera haciendo algo mal.
miedo,Quiero poder declarar lo emocionada que estoy con la voz cantarina más repugnante que alguien haya escuchado pero, francamente, me siento más aterrorizada que cualquier otra cosa.
amor,siento un poco de simpatía por camilla por eso
tristeza,floté durante el día con la cabeza justo debajo de la superficie sintiéndome un poco melancólicamente deprimida y parecía que no podía sacarla del agua
enfado,Me siento bastante impaciente con estos arcoíris estallando en mis venas.
tristeza,Me siento bastante entumecido y concentrado en pensar en lo que hay que hacer.
miedo,A veces también estoy confundido por un momento en un momento de necesidad cuando ha llegado el día de pagar una factura y no tenemos el dinero que necesitamos. A veces también me siento confundido.
tristeza,Me siento ignorado y si me envía un mensaje mañana, ¿debería hacer lo mismo con él?
miedo,Debo admitir que siempre me da miedo pedir alitas cuando salgo a comer.
tristeza,Siento esos sentimientos de sumisión. Escribiré lo que estaba haciendo o lo que los provocó.
amor,Siento que hay un punto sensible que sigue empatizando y sintiéndose al lado de aquellos que están sufriendo.
contento,transferiré aquellos que creo que serán útiles para la clase del próximo año al sitio web de la clase o a los blogs o sitios de la unidad de contenido específico
contento,Siento mucho mi propio corazón para asegurarme de que todavía estoy allí.
sorpresa,Recuerdo mirar por las ventanillas del auto mientras viajaba como pasajero durante esos primeros meses y sentirme vagamente sorprendido porque ya estaba profundamente conmocionado por lo diferentes que se veían las cosas.
contento,Siento que la tierra mueve el taxi de la muerte para la chica, este hombre encantador cucharea mi mente matemática.
miedo,Creo que me despierto todos los días sintiéndome aterrorizado de alguna manera, pero luego me siento totalmente emocionado cuando me enfrento a cosas que siempre he tenido miedo de hacer.
amor,me siento irrespetado como si aquellos de nosotros que somos tan leales a nuestras relaciones simplemente no importáramos
contento,me siento generoso y ayer fue mi año tpt aversary y he dejado de bloguear desde la semana pasada porque he estado enfermo
contento,No sentí que estuviera apoyando a toda la conferencia, pero mientras sacaba la suciedad del desagüe en uno de estos fregaderos, me preguntaba si las personas que una vez más ayudaron a que la conferencia funcionara podrían sentirse un poco frustrados si no lo hacían. trabajar no se haría nada
tristeza,me siento casi derrotado
miedo,entré en el viajero del alba sintiéndome bastante escéptico y salí con tres grandes libros, uno era un libro de tapa dura en japonés que recogí para mi mamá
contento,me siento apoyándose a sí misma y a cuatro
amor,Me siento generoso esta noche
miedo,Siento y, sin embargo, sigues dudando en decírmelo.
enfado,lo pienso más he estado sintiendo síntomas de un resfriado y dolores de cabeza durante los últimos días
contento,Finalmente permití que mis sentimientos afloraran y los acepté a ellos y a mí mismo. El límite interno comenzó a disolverse. Empecé a ver cómo estaba proyectando mis sentimientos reprimidos y creando mucho dolor dentro y alrededor de mí.
enfado,en cierto modo sospechaba que iba a sentirme resentido y no mostrar mi mejor lado
contento,No puedo deshacerme de la sensación familiar de que me queda muy poco tiempo.
contento,me he estado sintiendo fuerte y optimista y luego bam
tristeza,me permito sentirme fracasado
contento,Siento que debería sentirme satisfecho pero no lo estoy.
amor,me siento un poco nostálgico
tristeza,estaba diciendo que me he sentido infeliz además de tener todas esas asignaciones me siento infeliz también porque me siento un poco perdido
enfado,me siento tan irritable por la clase de hoy
contento,Tengo muchos momentos en los que me sentiré optimista.
miedo,estoy asustado y me siento paranoico
tristeza,Realmente siento que cuando las personas constantemente nos hacen sentir sin importancia en el gran esquema de la vida
tristeza,me gusta salir a caminar cuando me siento preocupada
contento,estaba revisando mis años de fotos y me siento muy complacido de haber llegado tan lejos
contento,He crecido. Estoy bendecido. Estoy orgulloso de decir que soy un hombre negro saludable de un año sin hijos y se siente bien.
contento,me siento contento creo
contento,Me siento enérgico y saludable por primera vez en mucho tiempo. Supongo que una pérdida de peso total de casi libras hará eso por ti.
contento,ahora me siento como una dama elegante
tristeza,No recuerdo haber sentido lástima por mí mismo ni haberme hecho la víctima y, si lo hiciera, sería de corta duración y seguiría adelante.
tristeza,Fui a él personalmente y comencé a hablar sobre cómo me siento y por qué rompí con él.
contento,i los chefs son todos muy amables y te hacen sentir valorado
amor,tenía que trabajar en uno no me sentiría tan cariñoso
sorpresa,Sé que siempre me sentiré un poco extraño y fuera de lugar en la academia.
contento,miro mi trabajo y siento que es menos que perfecto pero quiero la perfección
contento,No me siento particularmente creativo en este momento.
miedo,lo hago y realmente está empezando a hacerme sentir realmente angustiado y molesto todo el tiempo
contento,no lo soporto siento que me esta espiando y desconfiando de mi y sobre todo siento un irrespeto a mi personalidad
amor,tengo espacio para estos sentimientos la ira los celos la tristeza y la desesperación el anhelo puedo relacionarme con esos sentimientos pero no dejar que me devoren
tristeza,Me siento patético, ya no puedo vivir así.
amor,Necesitaba buscar algo que nos ayudara porque no le hace sentir bien a ella manteniendo a la familia.
tristeza,Me siento como una persona pésima porque realmente no puedo pensar en nada profundo que decir.
miedo,creo que mi cabello se siente confundido
tristeza,tomé la segunda prueba para mi prueba de psicología cognitiva y me siento agotado mentalmente
contento,Creo que la preparación ideal para el parto para cualquier persona, no solo para mí, te coloca en un lugar donde te sientes segura de tu conocimiento, de tus cuidadores, de tu sistema de apoyo y de tu cuerpo.
tristeza,hago algo y me siento completamente estúpido cuando alguien señala la solución muy obvia
tristeza,Recuerdo en particular un día de año nuevo en la escuela secundaria cuando me sentía trágica y melancólica y, en general, una niña de quince años.
contento,Me he sentido muy bien recientemente porque tengo a los mejores amigos del mundo a mi alrededor que me hacen sentir mejor.
tristeza,Le dije cómo me ha estado haciendo sentir sin importancia e insignificante.
tristeza,Me siento descontento con todo y se manifiesta de manera destructiva y autosabotaje.
contento,me siento bastante asqueroso y realmente no quiero salir y hacer nada
sorpresa,Me siento raro sabiendo que el mío murió cuando yo no estaba
contento,Sé que cuando cuido mi cuerpo comiendo bien, haciendo ejercicio y durmiendo lo suficiente, me siento más vigorizado tanto en el sentido físico mental como espiritual.
contento,Lo siento por él, pero es que es tan popular y está tan arraigado en este distrito manipulado que sería reelegido por completo como un hombre homosexual.
enfado,siento que mi sueño es tan egoísta
enfado,Estoy parado tan cerca de dicha vaca, su nombre es gabriella, por cierto, me siento grosero llamándola vaca.
contento,Espero asistir a todas las clases y dejar una sensación increíble en la cima del mundo.
tristeza,me siento un poco rechazado por mi hermana
tristeza,Me siento estúpido y atascado y sé que la mejor manera de terminar es simplemente hacerlo terminar.
contento,siento que ahora es simplemente maravilloso
contento,estoy planeando para principios de este año y me siento un poco engreído al respecto
contento,siento que es importante dedicar más tiempo a mi familia y emprender nuevos esfuerzos en mi carrera educativa
tristeza,Normalmente me siento triste por la pérdida de dinero y porque no lo usaré de todos modos.
contento,No puedo decir que me siento tan en paz cuando mis seres queridos son los que sufren.
tristeza,Como galletas, papas fritas y helado todo el día, sí, sabe muy bien, pero me hace sentir tan atontado que al día siguiente tomo más fotos.
contento,me gusta sonam deepika y genelia quienes siento que son muy talentosas y hermosas
tristeza,me encontré sintiéndome mal, lo cual es bastante inusual para mí
tristeza,Empiezo a sentirme muy incómodo por la luz del tubo que se refleja en el papel brillante con la imagen de un sostén rojo con cordones.
contento,Me acosté súper temprano, así que no he pasado mucho tiempo con muchos de estos recursos, pero lo suficiente como para sentir que todos serán útiles en el futuro.
tristeza,No me he dado cuenta del todo y cada vez que no puedo encontrar el tiempo, la capacidad o el dinero para cuidar de cada lado por igual, termino sintiéndome decepcionado.
tristeza,Sinceramente, siento que es casi trágico.
contento,Podía sentir la mezquindad de Edith, podía sentir la retirada de los fumetas y la fría piedad de sus amigos.
miedo,Ignoré su pequeña rabieta y salté de la mesa comenzando a caminar de nuevo y sintiéndome agitado.
tristeza,Voy a la escuela después de tener una mañana horrible y siento que me odian por completo y me siento solo y siempre lo he estado y estoy emocionalmente muy lejos de los demás.
tristeza,Lo subo hoy. Sé que algunos de ustedes están esperando mi video de bareminerals, pero no he filmado uno y me siento un poco mal hoy, así que me pongo al día con el lavado de la ropa y me lo tomo con calma.
tristeza,siento algo dentro de paul diciendo joder vamos a hacer esto vamos a por ello vamos a la quiebra
contento,Todavía tengo un poco de tos, pero siento que estoy bien sin el inhalador, excepto justo antes del ejercicio.
enfado,Acabo de ver el video de arriba por primera vez y me siento un poco mal por hacerlo, pero aquí están algunos de mis pensamientos sobre sus atuendos.
tristeza,me siento tan privado de calorías al día
miedo,Me digo a mí mismo que cada vez que tengo dudas sobre si empezar muay thai
enfado,Me siento enojado con él por ser tan egoísta y no darme absolutamente nada para continuar.
tristeza,siento que parpadeé y me lo perdí
contento,Tengo el presentimiento de que David se convertirá en un padre fantástico. Ya está exponiendo a su hijo recién nacido al mundo de los geek.
tristeza,Estoy acostumbrado a sentirme vacío que no sé cómo se siente la felicidad.
tristeza,Sé cómo te sientes. De niño, un miembro de la familia abusó físicamente de mí y mi padre me golpeó hasta que murió cuando yo tenía y luego mi hermano mayor me golpeó hasta que me mudé.
contento,me siento vigorizado y listo para tomar mi vuelo al aeropuerto
contento,empiezo a sentirme exitoso en todas las cosas de la vida otra vez
contento,No sé de qué otra manera decirlo. Extraño sentirme respetada por un chico y poder tomar la mano de un chico en el centro comercial sabiendo que es todo mío.
contento,Siento que aquí tuviéramos más éxito
tristeza,siento que viví con los personajes y sentí su dolor y sufrimiento
tristeza,Me siento tan derrotada que una vez más soy la rara que no puede adaptarse a la maternidad.
amor,me gusta la sensación de que anhelo la primavera
amor,Ni siquiera me siento fiel a todo esto.
tristeza,Saco esto y lo vuelvo a leer cuando me siento mal
contento,Siento que es amable y agradable.
amor,Me siento un poco como un niño travieso porque no estaba seguro de hacer una publicación hoy.
enfado,me siento muy sarcástico hoy
sorpresa,De hecho, prefiero los zapatos peep toe por eso porque no me daré cuenta de que mis zapatos se sienten raros.
contento,ya no me siento glamuroso kangna ranaut a href http www
tristeza,Me siento ignorado e invisible, así que todos los fines de semana son miserables.
tristeza,comencé a sentir nostalgia por primera vez en mi vida a pesar de que había vivido en el extranjero durante años
miedo,me quedé un poco intimidado y abrumado
tristeza,me siento un poco atontado con un leve dolor de cabeza después de una noche loca y no salvaje
tristeza,Me enojo con mi cerebro por disminuir la velocidad en el verano y me siento frustrado porque mi trabajo no se hace y olvido cosas y además me siento mal durante una buena parte del año.
miedo,Puedo escuchar el zumbido que haces al sentir mi calor y mis piernas se mueven un poco con una extraña necesidad
tristeza,me siento tan jodidamente desconsolado
enfado,comencé a sentir frío como síntomas de náuseas ligeras tos y cansancio
contento,Siento no tener los preciosos momentos que brinda la enfermería.
enfado,escucho dubstep cuando me siento malditamente irritado
contento,en realidad me siento más contento
sorpresa,comencé a sentirme aturdido
tristeza,Siento la necesidad de tener una razón o todo lo que odié que tuve que ser sometido a truenos y relámpagos cuando no era necesario
tristeza,Ni siquiera sé cómo describir cómo me siento. Es como si estuviera triste, pero puedo entender su decisión, pero no puedo controlarme para no enojarme con él.
tristeza,Miro esta lista y pienso que no es de extrañar que no tengo idea de quién soy, que me siento como un espacio en blanco.
miedo,siento miedo
enfado,A menudo me siento molesto por mi incapacidad para dejar de amar a las personas sin importar cuánto tiempo pase o cuán profundamente me hayan hecho daño.
contento,me siento orgullosa de mi trabajo y del ambiente lúdico, enriquecedor y alentador de curiosidad que el trabajo ha creado para los futuros niños de kínder que pasan por la escuela
enfado,Realmente me he enfrentado a algunas luchas intensas desde que me mudé aquí y tengo que decir que estoy muy orgulloso de la forma en que nos respetamos mutuamente, sin embargo, necesitamos sentirnos enojados, estresados lo que sea y aún así nos unimos para arreglar la cuestión
enfado,no me siento mezquino
contento,Por lo general, creo que probablemente se deba al hecho de que vm me entretiene y me gusta, pero no estoy enamorado de ninguno de los personajes.
tristeza,Me he sentido un poco desanimado en cuanto al blog recientemente
contento,me siento enérgico y motivado con mis hijos, los días pueden pasar tan lentamente
tristeza,puedo compartir mis ideas sin sentirme estúpido porque ya saben lo tonto que puedo ser
contento,me siento emocionada solo examenes dejados a la libertad m deseo superdupermucha suerte
enfado,me siento muy malhumorado esta navidad
tristeza,titubeo y dejo escapar algo que te ofende por favor entiende que todavía estoy aprendiendo y probablemente me sentiré tan tonto como acabo de sonar
miedo,siento un poco menos de miedo al respecto
enfado,Tuve la sensación de que ella odiaba que yo no lo admitiría, lo dejé entrar. Sé que odiaba cada obstáculo que se lo impedía, cada bloque de plomo que seguía siendo colocado en nuestro camino, una vez despejado, hacia los brazos del otro.
amor,Quiero conocer sentimientos que nunca antes sentí, pero ¿volveré a experimentar tu suave toque?
tristeza,Me siento un poco desanimado aquí y allá, pero no me doy por vencido.
contento,Tampoco me he sentido amigable con las fotos últimamente porque tengo tres herpes labial en la cara.
enfado,me siento como un objeto frio sin identidad
miedo,comenzaba a pensar que me habían eliminado de las filas del desafío de improvisación de travesuras frugales y comenzaba a sentirme un poco inseguro acerca de mi primera participación el mes pasado
contento,Obtuve una A en anatomía, la primera que obtuve en una clase de ciencias aquí.
tristeza,me siento desconsolado por la gente de carolina del norte
amor,no sentí que ella me apoyara totalmente
contento,Me siento tan valorado pero muy mal pagado.
amor,nunca pude sentir el tipo de seguridad, intimidad y amor que he estado anhelando en esta vida
tristeza,Creo que por haber estado enferma toda la semana pasada me he estancado y una vez que me siento así de mal es muy difícil volver a la rutina.
contento,No escribo porque siento que tengo una fuerza de voluntad superior que me ha permitido abstenerme a lo largo de los años.
enfado,Podría conectarme y disfrutar genuinamente en lugar de retraerme y sentirme resentido.
enfado,solo me siento rebelde
tristeza,comencé a explicar lo miserable que he sido este año y todas las razones por las cuales y es un sentimiento tan patético que estoy demasiado avergonzado para siquiera describir
miedo,Sé que encontraré un trabajo y Dios tiene un plan, pero me siento un poco inseguro sobre todo en este momento.
tristeza,Me siento realmente desanimado y triste e intenté llamar a Ashley y luego intenté llamar a Rommel.
miedo,me hubiera gustado ir pero no me iria sin razon porque se sentiria muy incomodo
enfado,Siento que un ángel me roba de las codiciosas fauces de la muerte y el azar y me jala con manos firmes. Me han dado una segunda oportunidad. El artista en la ambulancia. ¿Podemos levantarte del suelo más que luces intermitentes y sonido?
contento,me estaba sintiendo un poco creativo
sorpresa,Me siento más que un poco aturdido
enfado,te he visto dormirte volviendo a la cama antes de que estuvieras en posición horizontal y ahora estoy despierto y tengo el cuello acalambrado y me siento hostil y engañado
miedo,Simplemente no sentí que me atraparan, lo que significaba que era reacio a abrirme y compartir realmente lo que estaba pasando.
miedo,me siento tan abrumado tengo nauseas
contento,Me siento muy honrado y espero aceptar el desafío.
enfado,me siento como si fuera uno de los obstinados
contento,Siempre me sentí como si no pudiera terminar mi maestría. Me criaron y me dijeron que es muy importante terminar la universidad y siento que soy lo suficientemente inteligente como para terminarla. Ve mi orgullo.
contento,Siento que he estado hablando de historias de creación desde siempre y estoy emocionado de finalmente poder mudarme.
miedo,Me encuentro sintiéndome vergonzosamente escéptico de la sabiduría de los gurús populares, especialmente cuando se trata de explicar de manera persuasiva fenómenos seriamente complejos, incluso cuando se ofrece con ovaciones de pie provenientes de audiencias entusiastas.
sorpresa,no estoy seguro de cómo me siento, estoy sorprendido honestamente
miedo,me siento un poco inquieto por axel
contento,Honestamente, no pensé que pudiera sentirse así consigo mismo y, si lo hiciera, no tenía motivos para hacerlo porque, de nuevo, era popular e increíblemente atractivo.
contento,yo era parte de la familia y tengo la sensación de ser aceptado
enfado,me siento odiado y aislado pero no duele
contento,Solía odiar tanto ir a trabajar, pero después de hoy me siento seguro de que estoy haciendo un buen trabajo.
contento,me siento bien pero solo necesito unas vacaciones despues de mis vacaciones
amor,No siento que las reuniones sean un ambiente particularmente de apoyo. ¿Cómo espera que la traten cuando ha perdido el peso que quiere perder?
tristeza,tengo el estómago lleno y esta es mi segunda clase del día estoy bastante hecho popó y me siento letárgico
tristeza,por lo general me despierto sintiéndome un poco mareado
enfado,Establecí una regla con mi borrador de que no terminamos la sesión de planificación al final del día hasta que resolvamos todos los conflictos o cualquier sentimiento de ira o cualquier cosa que nos moleste a uno de nosotros y arreglemos lo que sea.
contento,Estoy sentado afuera levemente decidido a escribir lo que siento que es hermoso afuera, incluso si los insectos están zumbando alrededor.
tristeza,me siento aún más en blanco que antes
tristeza,También he aprendido que los sentimientos no pueden herirme a menos que me aferre a ellos.
amor,Traté de explicarle cómo me siento cuando dice que me apoya y luego sigue con el status quo de la vida.
amor,Siento que hay escasez de personas leales en las que puedas confiar.
miedo,me siento un poco intimidado
tristeza,me acosté tarde anoche y me siento un poco atontado esta mañana
tristeza,durante mis vacaciones me encontré de nuevo con una amiga que había intentado suicidarse acababa de salir del hospital
contento,sostengo el arco, me hace sentir bien
contento,Siento que este es un compromiso aceptable para una unidad que es tan portátil y compatible
contento,Siento que esta pieza está extremadamente resuelta y cohesiva, lo que la convierte en uno de los libros de artista más exitosos que he visto y experimentado.
enfado,me siento un poco celoso porque he estado tratando de salir con el hace mucho tiempo pero el no me quiere
tristeza,Estoy bastante dolorido hoy y físicamente me siento agotado y quemado
contento,También me siento contento y honrado por esta experiencia y siempre estaré agradecido por esta oportunidad.
enfado,ipi podría sentarse aquí y castigarme por todo, pero me siento demasiado rebelde por eso hoy, básicamente, me siento enojado con el mundo y conmigo mismo, todo al mismo tiempo.
contento,No me siento en lo más mínimo excluido, en cambio, estoy ansioso por ver a estos dos a medida que lucas crece.
contento,me siento de alguna manera gracioso
tristeza,esperaba que no se sintiera decepcionada si nadie llamaba
enfado,no sentí que estaba siendo egoísta y entendí completamente de dónde venía
tristeza,Me he estado sintiendo un poco estúpido porque no sé cómo
contento,me siento bastante confiado en mi decision
contento,siento que entiendo mi naturaleza divina como hija de dios pero claramente no
enfado,a veces me siento odioso
contento,solo quiero salir y animar a algunas personas y dejar que las personas se vayan sintiendo que vieron algo y están emocionadas
contento,me siento respetada algo que la mayoría de las chicas no pueden recibir de sus compañeros
enfado,me siento un poco estresado porque aaron tiene amigos para dormir
tristeza,En serio, no siento nada cuando me rechazan. En cierto sentido, no soy feliz ni triste ni promedio.
enfado,puedo dejar de sentir celos
tristeza,después de que mi novio y yo nos separamos
miedo,me siento tan angustiado y triste
tristeza,Siempre ayudaré a los demás en cualquier forma que pueda, pero si no sientes dentro de ti que debes hacer el trabajo y finalmente aprender a amarte a ti mismo, entonces mi ayuda y motivación serán en vano.
contento,siento que la energía de la luna y las estrellas es tan vital tanto física como emocionalmente como la del sol
amor,escucho el nombre me siento amado
tristeza,me fui a la cama sintiéndome mal
enfado,Supongo que siento que las cosas sobre las que escribí eran tan insignificantes y pequeñas que me da un poco de vergüenza volver a leerlas.
tristeza,no espero que sientas pena por mi
contento,me siento bien y feliz con mi progreso
amor,Me siento bendecido de vivir en Estados Unidos, tener una familia maravillosa y que Dorothy Kelsey fuera parte de mi vida.
contento,me siento muy bendecido con lo fácil que ha sido hasta ahora
contento,Siento que cualquier persona que esté completamente satisfecha con lo que está haciendo nunca hará ningún progreso y, a veces, sentirse mal por sentirse mal puede actuar como una herramienta de motivación.
contento,comencé a sentir que si sigo apoyando este sistema me convertiría en parte de la maquinaria chupasangre todo con fines de lucro
contento,Me siento bastante satisfecho conmigo mismo. Pasé minutos en la elíptica y luego dos minutos en la plataforma vibratoria, solo para probar los programas, por supuesto.
enfado,me siento tan torturado
tristeza,me siento por dentro porque la vida es como un juego a veces, pero luego me rodeaste, las paredes simplemente desaparecieron, nada para rodearme y alejarme de mis miedos. Estoy desprotegido. desnudo a tu alrededor se nota
contento,Recomiendo encarecidamente no solo esta canción, sino a la banda en general. Sé que su sonido puede parecer una especie de girl rock familiar, pero siento que sus interpretaciones son muy sinceras y, de todos modos, su material es realmente bueno.
tristeza,Me siento tan letárgico
amor,soy todo lo contrario, mi genialidad se basa en beber y socializar sin recordar haber conocido e intentar conocer gente solo para sentirme aceptado por primera vez en mi vida
contento,Pude sentir que el aire fresco marillac era como un congelador residencial gigante que fluía con más facilidad a través del diminuto orificio extra en mi fosa nasal derecha.
contento,El código existía con el único propósito de hacer que la gente estúpida se sintiera inteligente.
enfado,me siento sarcástico la mayoría de las veces
contento,Creo que es probablemente la estrategia más aceptable para averiguar el pasado histórico. No significa de ninguna manera que sea el único método para estudiar el pasado histórico. Siempre debemos tener este tema claro.
contento,creo que lo que pasa es que siento que agradezco más fácilmente que mucha gente
contento,me siento muy tranquilo cuando lo miro
contento,Todavía me siento agradecido y, en ese sentido, pensé en celebrar el blogueo compartiendo algunos momentos de experiencias de este otoño por los que estoy agradecido.
enfado,no me siento violento me siento creativo con las armas
miedo,me siento abrumado en el buen sentido
tristeza,no me siento triste por eso a pesar de perder mi trabajo de periodismo en marzo pasado
tristeza,Todavía me siento aturdido y mi estómago todavía tiene calambres y todavía estoy sangrando por las biopsias. Siento que me han dado una oportunidad.
tristeza,Me estoy saltando los pisos uno y cuatro porque son dos de los mapas más convencionales y francamente aburridos del juego para mí.
amor,Prefiero correr el riesgo de mantener mi corazón y que me lo rompan una y otra vez que dejar de sentir dejar de preocuparme por ser un cínico cruzado amargado
amor,me siento como un desastre caliente
enfado,Solo trato de no hablar con nadie cuando me siento así de irritable.
tristeza,Siento que soy un niño rechazado
miedo,no he estado midiendo los alimentos bebiendo casi suficiente agua rastreando cualquier estado físico y, en general, me siento completamente conmocionado y desenfocado porque no siento que mi base sea estable en este momento
enfado,Realmente me siento tan impaciente
contento,Sugiero que antes de comenzar, se tome un tiempo para reflexionar sobre sus relaciones y comprender qué es lo que lo hace sentir valorado y amado y qué lo hace sentir inseguro e innecesario.
amor,hago mi yoga me abro me siento tierno dos horas más tarde estoy muy bien envuelto de nuevo felizmente envolviéndolo capa tras capa por mi bien intencionado hábito
tristeza,Me siento terriblemente inadecuado, perdido y temeroso de que él haga lo que sea necesario.
enfado,No me siento como un idiota y no me enojo ilógicamente con la gente por irse a la cama demasiado temprano, lo siento por la ira de la familia.
amor,Me he sentido un poco nostálgico desde que revisé una caja de fotos antiguas de mi padre para una publicación que hice para un href http mysalvagedtreasures
tristeza,me siento preocupado por su hambre y su falta de vivienda
enfado,Me siento tan torturado al mirar las notas de la clase y nada sale excepto mis planes para las vacaciones.
miedo,veo pero me siento confundido por todo acerca de ti últimamente
tristeza,llegué a una teoría en la que incluso si sientes que no quieres escuchar la verdad, al final tendrías que enfrentarla en mi caso, tuve que leerlo, lo cual fue un sentimiento de remordimiento para mí
miedo,me siento amenazado o ansioso me vuelvo insensible y separado de mis emociones y entorno
contento,No puedo decirte la alegría que estaba sintiendo mientras sostenía a mi hijo ahora tranquilo.
contento,Estoy muy agradecida por eso hoy y me siento muy bendecida de tener dos nietos en este momento.
sorpresa,digo alejándome y sacudiendo la cabeza sintiéndome un poco aturdido por las bebidas
contento,me siento decidido a hacerlo bien en mi trabajo en lengua materna que estará aquí en días impares
contento,cuando fue aceptada mi solicitud para estudiar la maestría
amor,Siento que eso es lo que le pasó a mi papá. Fui demasiado tercamente leal para dejar que me dejara como a un pedazo de comida podrida.
tristeza,siento un poco de dolor y sacudidas como los dedos de los pies congelados que se descongelan después de una larga tarde de trineo en la nieve
tristeza,Siento que todo lo que quiere es la fortuna de sus padres, lo cual es desafortunado.
miedo,Me siento como una persona que torturó a alguien porque me gusta ver a los fans confundidos y avergonzados al mismo tiempo.
amor,quiero capturar este sentimiento y ponerlo en palabras para poder recuperar el dulce sabor en mi boca ahora mismo
contento,No sé cómo me siento al respecto, pero estoy más que emocionado de que el espectáculo de otoño se lleve a cabo en París.
sorpresa,Todavía me siento un poco raro cuando descubro su fb maldita sea
tristeza,me siento horrible de nuevo hoy
sorpresa,podría dejar de existir sonrío tomo mi bolígrafo y lleno la página con las cosas que dices los pensamientos que obtienes los momentos que te abstienes muy lejos es porque te estás volviendo loco y de repente tengo miedo porque no me siento así en lugar de eso asombrado por qué tienes que ser así
contento,Soy nuevo en este foro y deseo tener amigos y conocidos aquí ya que siento que este es un foro bastante amistoso.
tristeza,me siento culpable después de hacer estas cosas
contento,También creo que vale la pena mencionar que hacer que llueva puede ser aceptable en un club de striptease pero no en tu cineplex local.
enfado,Creo que de alguna manera se sienten ofendidos porque los cristianos jugaron un papel importante en la destrucción de las religiones y mitologías de las culturas anteriores.
tristeza,Me siento bastante aletargado fotográficamente y agotado. Es difícil de explicar, pero estoy muy feliz de que mi semestre escolar esté llegando a su fin.
contento,seguí sintiendo amor por lo divino y por otros que estaban allí conmigo mi tripulación compañeros corredores voluntarios transeúntes
enfado,lo que hice los fines de semana fue dormir y sentirme amargado por el mundo
tristeza,no me sentí desanimado
enfado,Sé que parece extraño escribirte después de todo este tiempo y, sinceramente, me siento horrorizada por mi comportamiento como madre.
sorpresa,Me siento un poco abrumado este fin de semana. Salí a la playa y me quedé de pie en las olas mirando, escuchando y sintiendo las olas entrar y salir.
tristeza,Me siento realmente mal con la vida en general ahora que quiero escribir continuamente.
tristeza,Siempre tengo miedo de que los estudiantes se sientan realmente aburridos, difíciles de entender o satisfechos.
enfado,También me parece que si tienes frío, saca la escoba y el cepillo para fregar un poco de vinagre y periódicos viejos y dale una vuelta a la casa.
contento,me siento tranquilo y estoy disfrutando del clima más fresco
tristeza,fui a la función de la iglesia en lugar de sentirme bastante patético
miedo,me siento tan inseguro
enfado,podría regalarlo pero me siento codicioso en este momento
miedo,Me he estado sintiendo muy tembloroso y débil y mareado desde ayer y esta mañana cuando me desperté no podía respirar correctamente sin importar cuántas respiraciones profundas tomara sentía que no entraba suficiente oxígeno
contento,También puedo expresar mis sentimientos sobre algunas cosas aquí y allá si no está de acuerdo con ellos, no dude en hacérmelo saber.
tristeza,me siento como un holden caulfield menos melancólico
contento,Siento que he estado aprendiendo a través de la transición laboral y ahora, a través de esta terrible experiencia, es cuán valioso es cuando alguien pregunta o se preocupa por lo que estamos pasando.
sorpresa,Sin embargo, no pude evitar sentir un poco de curiosidad al respecto, lo que finalmente me llevó a planear alquilarlo esta noche.
amor,Entiendo que le guste un baño, es uno de mis lugares favoritos en la casa, pero en serio, nuestra hija está más enamorada del trono de porcelana que de nosotros.
tristeza,me siento un poco perdido en este momento y un poco bajo para arrancar
amor,Siento un toque suave en mi hombro.
contento,Todavía me siento feliz cada vez que pienso en eso
sorpresa,Me sorprende un poco que las películas de captura de movimiento no me parezcan tener la riqueza visual y los detalles que tienen las películas cgi completas.
contento,lo siento por ella, me alegro de que haya sido un arranque que nos permitió interactuar y ser lo que somos hoy
enfado,me sentía bastante odioso hacia mi refrigerador mientras lo limpiaba
contento,Siento que no tengo nada que valga la pena sobre lo que escribir un blog, así que sigo escribiendo sobre cosas que solía hacer cuando no estaba casado.
enfado,Siempre me sentía celoso por la mayoría de las cosas que recibían, desde cumplidos hasta cosas valiosas.
sorpresa,me siento gracioso porque bonka neva me agradeció sus premios
tristeza,me siento un poco perturbado por todo el asunto
contento,me estaba sintiendo y que ricos somos
contento,practico estar presente y vivir en el ahora me siento contento agradecido relajado y satisfecho
contento,Puede que a veces me esfuerce demasiado para sentirme mejor, pero no hay nadie más que pueda hacer eso por mí.
miedo,me siento vacilante inseguro dudoso de mí mismo
contento,Me siento orgulloso de que Illinois esté un poco por delante.
contento,soy una persona muy generosa en que doy tiempo de calidad y hago sentir especial a la gente
contento,Puedo aprobar el examen dos esta vez. Me sentiré mucho mejor con los exámenes principales en mayo del próximo año.
contento,No sentí que tuviera mucho que agradecer
tristeza,Me siento tan terriblemente feo en estos días.
contento,Me gusta que mis huéspedes se sientan como si estuvieran en un hotel boutique elegante y prístino.
contento,No quiero que este blog se parezca demasiado a muchos otros, pero de vez en cuando puedo publicar una foto de algo que siento que es un logro o algo de lo que estoy orgulloso.
tristeza,Aprecio la conveniencia y la tranquilidad que este programa brinda a las familias jóvenes con dificultades. Siento que se abusa de ambos extremos.
contento,He decidido que quiero ir a la escuela de ciencia mortuoria ok ok, sé que jugar con gente muerta es morboso, pero seamos sinceros, esto es algo con lo que tendremos que lidiar algún día y siento que soy lo suficientemente inteligente como para hacerlo. así como compasivo para estar allí para las familias en duelo
contento,Siento que para tener éxito en tu propia vida necesitas continuar tu educación.
sorpresa,me siento un poco abrumado
contento,No puedo decidir si ir con colgado bajo o colgado bajo. Siéntase libre de dejar una preferencia en los comentarios y soy consciente de que ahora he pasado de la muerte al embalsamamiento.
contento,todavía me sentía optimista en este punto
sorpresa,Me doy cuenta de que salto cuando siento algo en mi cabello de lo que no puedo decir que me sorprenda.
miedo,Sé que es un poco divertido que tenga dudas sobre hacer moda con algo que usamos para perfumar nuestra ropa, pero me preocupa un poco.
contento,No hubiera pensado que me sentiría así, pero me siento increíble y me alegro por lo que pasó.
contento,camino por la granja siempre me siento tan en paz termino sonriendo por la pura belleza y rectitud de todo
miedo,En serio, todavía me siento tan inseguro y terrible que el chico nuevo aparece de repente y cambia las cosas.
contento,Siento que cuando te apasiona algo, también está bien expresarlo.
contento,Me siento cautelosamente optimista sobre Dragon Age Mbourgon, sinceramente, sí, tiene fallas.
sorpresa,Creo que a muchos les puede desagradar como a mí y aun así sentir que deberían estar impresionados por él. Los educados y privilegiados ahora pueden ser más susceptibles a los medios de comunicación que el público en general. Sin duda, son más fáciles de alcanzar.
tristeza,solo siento que era otro personaje tonto que merecía ser asesinado
tristeza,tengo una gran familia y siento que ella se ha perdido mucho al no haber elegido conocerlos
amor,lo siento por ellos apoyando a un equipo que ha cambiado una rotación de gerentes de sillas musicales por ningún gerente adecuado en absoluto
contento,debería sentirme satisfecho con lo que tengo ahora
enfado,Apuesto a que casi todos nosotros alguna vez en la vida hemos tenido este tipo de sentimiento llamado celos
enfado,me siento muy insatisfecho conmigo mismo
miedo,todavía tengo calambres y además me mareo mucho cuando me pongo de pie y me duele todo el cuerpo y generalmente me siento extremadamente incómodo
contento,Me encanta poder vestirme elegante y sentirme glamorosa una vez al año.
tristeza,estoy en modo cuidador me siento desilusionado con la computadora
tristeza,Me siento mal, así que no corro, lo que me hace sentir más mal y así sucesivamente.
amor,me sentía nostálgico y celebratorio
contento,Sé cómo te sientes y trataré de describir lo que pasé de la manera más divertida posible.
tristeza,parezco deprimido probablemente porque me siento un poco derrotado
contento,odio sentir que no soy fuerte
contento,me siento ansioso por comenzar y emocionado ante la perspectiva del crecimiento personal y la profundización de mi relación con cristo que espero ver en el transcurso de los próximos días
sorpresa,sufro de desórdenes alimenticios y depresión desde que era y me asombra decir que ahora me considero recuperado
contento,me siento tan contento como ahora siento que tuve que poner este sentimiento en palabras
tristeza,me desperté sintiendo un dolor de cabeza horrible dolor de garganta congestión pero emocionalmente tranquilo
tristeza,Le dije que lo que hizo fue muy estúpido o le grité que se sentiría muy poco amado.
contento,Siento que la gente siempre dice que cuando sea rico, haré esto o cuando consiga un contrato discográfico, seré feliz, que se joda.
tristeza,Te puedo garantizar que los lunes no se sentirán ni la mitad de aburridos cuando te prepares para ellos con un domingo encantador lleno de buena comida, grandes sonrisas y placeres simples.
tristeza,yo entre otras cosas fue uno de esos dias que me levante deprimido
tristeza,No me siento tan melancólico como el otro día.
tristeza,finalmente admito que siento pena por mi mismo evar ok finalmente admito que siento pena por mi mismo si bc
enfado,me siento amargado hacia ellos dios
amor,Puedo sentir los latidos de tu corazón con cada deseo anhelando estar centrados de núcleo a núcleo y totalmente juntos
tristeza,Asistí a una consulta académica individual gratuita que me ayudó a administrar mi tiempo de manera eficiente para poder adaptar mis actividades escolares y mi vida social en un solo día sin sentirme completamente estresado.
contento,me compro un vestido glamoroso podría sentirme como una persona glamorosa explicó dittmar
contento,No creo que esa mujer se sienta generosa porque está demasiado ocupada muriendo de amor.
contento,me siento un poco más convencido
contento,También me siento muy contento de tener un instructor que me ayude con las matemáticas de nivel superior nuevamente por un tiempo es muy útil.
enfado,Me siento egoísta los días que no me siento bien y quiero que me dejen solo en mi miseria.
amor,sonreí sintiendo la presencia de mi abuela en su dulce acento británico
tristeza,me sentí un poco mal por él
miedo,me siento angustiado
amor,soy una persona con los pies en la tierra y digo lo que siento muy cariñoso
amor,siento calor tomé una bebida fría o busqué un postre helado como chendol o kacang helado
contento,siento que uno tiene que ser apasionado pero no tenso
contento,con las que he hablado están muy satisfechos con las instalaciones, a menudo se sienten realmente valorados por primera vez con sus necesidades reconocidas y satisfechas adecuadamente
contento,Estoy agradecido por mi familia y también escribiré una publicación sobre eso en algún momento, pero realmente solo quiero sentirme agradecido por mis trabajos que tengo ahora.
contento,Me siento muy contento conmigo mismo porque no he gastado ni un centavo en los últimos días.
enfado,Tenía la sensación de que estabas siendo sarcástico pero ivspirit a href http translatethis
tristeza,me siento bastante patético como intercesor
contento,Supongo que me siento bastante tranquilo estos días
enfado,tengo que sentirme da bul taewuhbeoryeo quémalo tengo que sentirme niga ulbujitneun nal ah neoneun wiheomhae gal ttaekkaji gatsseo aléjate woooo porque soy porque soy peligroso b
tristeza,Me siento muy aislado de mi familia, por lo que es muy importante para mí conocer gente.
miedo,creo que también me siento inquieto
enfado,Me siento muy amargado contra Knight in Shining Denim porque le pedí hace un año que fuera al gimnasio conmigo y no gastaría el dinero.
contento,En cambio, necesito concentrarme en sentir esa sensación de éxtasis para hacer llamadas telefónicas sin apegarme a los resultados y creer que el dinero para mudarme vendrá sin preguntarme exactamente cómo, dónde o cuándo.
miedo,me voy a la cama sintiéndome muy angustiado de lo contrario
tristeza,aunque todavía me siento decepcionado
contento,Me he sentido súper agotado toda la mañana y debatí si dejar o no mi publicación habitual cerrada por enfermedad de tipo comercial
contento,Me refiero a una gran comida que guarda recuerdos maravillosos y me hará sentir bien cuando la tenga.
contento,me siento extrañamente emocionado por eso
tristeza,recuerdo ir a shandur, el campo de polo más alto del mundo ubicado en el noroeste de pakistán, y sentirme impotente porque no había señales allí y no podía publicar mi estado de facebook o twittear sobre el maravilloso entorno
contento,cuando supe que me habían admitido en la universidad
contento,Me siento inteligente en este momento, así que si alguien intenta reventar mi burbuja, solo tengo que reventar la tuya diciéndoles a tus hijos que sabes quién no es real.
contento,Siento que los nombres también se reflejan en la persona en cuanto a cuán digno se une o no Dudley Dursley Cornelius Fudge Minerva Mcgonnagall Neville Longbottom Peter Pettigrew Oliver Wood
tristeza,me siento aquí sintiéndome en blanco acerca de esto
contento,me han dejado solo asi es como me siento una especie de cancion dulce para mi pero el videoclip oficial de esta cancion es bastante molesto
miedo,me siento tan paranoico y realmente voy a reducir las horas y frecuencias en las que uso lentes de contacto
contento,sinceramente me siento un poco aliviado
tristeza,espero que les guste más este nuevo borrador esta vez para que no termine sintiéndome tan devastado como la última vez que entregué un borrador estaba devastado porque un href http neuroticworkaholic
miedo,Siento que hoy hay alguna indicación de la próxima semana, es dudoso que quede mucha energía para algo más que una fiesta discreta de Nochevieja.
miedo,me siento tan inseguro preocupado miedo de esta persona circunstancia cambio de entorno
amor,siento la necesidad el anhelo de las flores los pájaros y el calor del sol
miedo,Siento que la gente se siente intimidada por mí o por este blog.
amor,Me desperté a las 2 am según el reloj de mi mesita de noche con el corazón acelerado y me sentía muy, muy caliente.
contento,actualmente lo tengo sentado en un tazón de arroz al sol con la esperanza de que se seque pero no me siento optimista
amor,Siento que probablemente me hubiera gustado un poco más este libro si no fuera una historia tan simple.
miedo,Recibo las buenas noticias con alegría como los reyes magos o me siento amenazado por el mensaje de Dios como Herodes
enfado,me siento amargado pero quiero levantarme
tristeza,Me asusto cuando siento que soy rechazado o no querido
tristeza,no he pasado una semana sin párpados exagerados desde el año en la escuela me siento bastante maldita mierda
enfado,siento que los ojos de muchos se apartan disgustados por la autocomplacencia la audacia de una mujer británica para admitir este punto de fracaso
miedo,Siento que estoy en una etapa realmente extraña de mi vida ahora que estoy entrando en mi décimo año.
contento,estaba hojeando mi anuario de quinto grado sintiendo esa sensación de nostalgia que cualquiera sentiría si estuviera mirando a su inocente yo de un año
contento,Todavía salí del estudio sintiéndome bastante tranquilo y relajado, una manera perfecta de conmemorar el aniversario de mi entrenamiento con Rudy el mismo fin de semana en el que me gradué del programa hace años.
tristeza,había estado fuera de sí y me sentía un poco aislado
tristeza,te siento en cada vano en cada latido de mi corazón cada respiración tomo el título de la página detrás de los ojos azules
sorpresa,empiezo a familiarizarme con los sistemas y estoy muy impresionado con el nivel general de automatización y control que implica hacer de memset lo que es
contento,me siento tranquilo y siento un placer secreto en el sentimiento enterrado profundamente en mi bolsillo
miedo,me siento raro esta mañana
tristeza,Siento que desde que me perdí tanto de la escuela, mi cerebro anhela el conocimiento de cualquier forma.
enfado,escribo lo que siento si te enojas y te cansas de esto simplemente cierra la pestaña
contento,Me siento genial ahora que mi mañana todo el día se ha ido
enfado,No deseaba ser presidente apenas conozco a estas personas y tuve la sensación de que me odiaban por callarme y no sonreír.
enfado,sigo viendo actualizaciones de facebook de amigos que pueden ir y siento bastante envidia
tristeza,me arrepiento de lo cual me lo guardaré para mí hoy, por favor
tristeza,ya me sentía mentalmente mal y era simplemente ridículo
tristeza,me siento como un montón de piel inútil
contento,Siento que cualquier cosa menos que puntos es aceptable y que podemos perdonar al equipo por perder en Old Trafford o Stamford Bridge.
miedo,siempre me siento presionado para socializar o recibo ocho llamadas perdidas y algunos mensajes de texto de mi hermano anfitrión en el lapso de una hora
tristeza,me di cuenta a regañadientes que un sentimiento de descontento había comenzado a surgir en mí
tristeza,Me siento inusualmente triste
tristeza,me siento sentimental cierro los ojos y miro hacia arriba me siento poderoso si hago eso
tristeza,Siento que era una niña que siempre estaba siendo tonta y molesta con los niños.
contento,no me siento particularmente complacido en
contento,me siento vigorizado y animado y un poco más completamente yo mismo
contento,me encanta ponerme mi look rockabilly para ciertas ocasiones me encanta sentirme guapa
tristeza,Siento disculpar los pensamientos desordenados. No puedo esperar para hacer nuevos amigos. Tengo miedo de irme.
enfado,odio ese sentimiento y me pone inquieto e irritable
enfado,Quería asegurarme de no sentirme apurado al llegar a Century College el viernes por la tarde.
contento,Me encanta leer sus comentarios, así que siéntase libre de dejarlos.
contento,He estado tratando de aceptar mi propio pensamiento emocionalmente dañado, pero ahora casi me siento convencido de que mis pensamientos están llenos de validez.
tristeza,No quiero ir a un episodio muy especial de Blossom on you, pero me siento un poco melancólico por el episodio final de Rock.
contento,normalmente me gusta un poco de lechuga y tomates en mi hamburguesa por la humedad en su ausencia en esta hamburguesa hizo que la carne se sintiera particularmente rica y jugosa
enfado,mi hermana una vez robó el dinero de mi madre y la hizo enojar mucho después de esto mi madre la golpeaba por razones irrazonables un día mi hermana le prestó su libro a una amiga sin decirle a mi madre al respecto cuando mi madre se enteró de esto la golpeó e incluso la amenazó con unas tijeras
tristeza,me encanta esto o aquello es un intento inconsciente de encubrir o eliminar los sentimientos profundamente arraigados que siempre acompañan al ego el descontento la infelicidad la sensación de insuficiencia que es tan familiar
miedo,Me quedé sintiéndome paranoico y cada vez es más difícil sentirme feliz.
amor,lo uso en toda la cara y, a veces, en el cuello si me siento generoso
tristeza,me siento realmente necesitado
enfado,me siento agitado por eso
contento,me siento vigorizado y energizado y listo para salir y salvar el mundo
sorpresa,Siento que cuando deberías entrar para ver la película deberías estar gratamente sorprendido con la conexión inherente de la película.
contento,me siento aliviado de tener la gran mudanza de muebles con
contento,me siento muy satisfecha y contenta
contento,Personalmente, con mucho gusto pagaría más a alguien solo para ser tratado con dignidad y respeto y sentirme realmente como un cliente valioso.
contento,Luego tuve mi reloj desde la mañana de esta mañana, pero me sentía bien, así que hice una hora más para que mi papá pudiera descansar un poco más.
amor,yo tambien siento tu cuerpo caliente contra el mio
amor,me siento un poco travieso como si me hubiera colado en la habitación de mis padres husmeando en busca de regalos de navidad o algo así
tristeza,me sentiría letárgico y tendría indigestión después de comer demasiado
contento,quiero que mis audiencias se vayan sintiendo que se divirtieron dijo
contento,Siento que mi sueño de ser un buen guitarrista y tocar con otros músicos fue solo un sueño orgulloso.
amor,me pregunto cómo se sentiría al apoyarme
tristeza,rara vez me siento culpable cuando me río de mí
contento,Me siento valiente con las chicas y me aventuro a dar un paseo con la intención de dar la vuelta a la manzana.
tristeza,Todavía no noté una diferencia en la forma en que se ven mis poros y, aunque no esperaba que esto funcionara con el tiempo, todavía me siento un poco decepcionado.
tristeza,Me he estado sintiendo apático y loco
tristeza,No tengo absolutamente a nadie a quien recurrir cuando me siento preocupado y ni siquiera exagero cuando digo eso.
contento,Siento que no está totalmente resuelto con Angie.
contento,tengo un sentido de fe y es solo tal que tal vez no sea tan tonto como me siento y que algún día pueda tener su amistad sincera sin mitigar por la distancia que pueda amarlos tanto como los amo y no tener que preocuparme de que yo estoy fallando simplemente en ese acto solo
contento,Solo necesitaba un poco de sol, pero por primera vez en mucho tiempo me siento muy emocionada con mi vida.
contento,Me sentaré allí durante un mes mientras Rich y Carol se van a casa por Navidad. Por cierto, no me pusieron luces este año. No me siento muy festivo en este momento.
contento,me siento tan bendecida y más que agradecida por la oportunidad de pintar para mis lectores ha sido lo mejor
contento,Quiero boxear porque me siento más seguro de mí mismo después de solo tres semanas de boxeo que en toda mi vida.
tristeza,Realmente me siento como un idiota
contento,estoy completamente en blanco, solo siento cada emoción tan preciosa como la sentiría y cómo debería sentirla
tristeza,no me doy por vencido pero me siento desanimado
amor,tengo la sensación de que es un tipo encantador y estoy muy feliz de verlo tan bien en el atletico
amor,Estoy hablando de heridas acumuladas y rabia reprimida por los sentimientos de no ser aceptado, inseguro, marginado y no pertenecer a ningún lado.
tristeza,acabo de terminar un largo día de trabajo y me siento un poco sentimental y han pasado algunas semanas, así que pensé en venir aquí y escribir algunas palabras
tristeza,siento que perdí el vuelo singular que tomaron para llegar a z
miedo,siento mucho miedo por el
tristeza,Siento que encontré que me sentí objetivo en blanco clasheen por nicola brown a href http keepmeinstitchez
enfado,me siento irrespetado e insultado
contento,Crezco, aprendo más y maduro un poco más, lo que realmente me hace sentir una sensación de paz gozosa en mi interior.
tristeza,Odio poner a alguien en situaciones incómodas y hacer que alguien se sienta incómodo. Esos pensamientos tensan tanto mi corazón.
enfado,Siento que no debería molestar a la gente con estos pensamientos estúpidos y patéticos. Siento que a nadie realmente le importaría saber lo que realmente pasa dentro de mi cabeza.
contento,me siento con mucha energia ahora
tristeza,siento que me estoy enfrentando solo mi amor se ha ido
contento,sonrio y me siento muy feliz al mismo tiempo me siento nervioso y mi corazon late mas rapido que usain bolt
tristeza,Poco a poco me di cuenta de que el intruso era en realidad papá y Griff comenzó a retirarse a una distancia segura en caso de que hubiera alguna repercusión después de tirar a papá por el techo, pero papá se sentía muy aturdido y desorientado.
contento,Realmente me encanta la sensación de estos lápices labiales y estos colores son realmente hermosos.
tristeza,Puedo lloriquear y desahogarme sin sentirme incómodo
tristeza,Siento que debería decir algo emotivo y conmovedor sobre la naturaleza fugaz del tiempo, pero maldita sea, me siento como si me hubieran arrojado a un primer día de clases, de repente, una gran lista de cosas por hacer tornado.
enfado,he encontrado el remedio perfecto para cualquier persona que se sienta estresada o en conflicto sobre el futuro es el a href http www
enfado,soy una criatura de sentimientos evalúo la vida en mis sentimientos peligrosos
enfado,No estoy muy seguro de qué es, pero es un sentimiento especialmente para ti y no es nada hostil.
tristeza,siento sentimientos tan malhumorados flotando en mi cerebro
miedo,Casi me he acostumbrado a esto, pero siendo una persona obstinadamente independiente, todavía se siente un poco extraño a veces.
tristeza,Me alegro de que los sentimientos de nadie hayan resultado heridos.
enfado,Ni siquiera puedo leer la lista de Schindler y mucho menos ver las cámaras de la muerte reales y sentir los fantasmas de los torturados a mi alrededor.
tristeza,entrené mi corazón y mi mente para recibir y creer la verdad me siento rechazado pero es solo un sentimiento provocado por mis experiencias pasadas
miedo,recuerdo haber visto hojas caer de un árbol contra un cielo gris y sentirme absolutamente aterrorizado
miedo,Simplemente no sentí que realmente lo conocí, lo cual creo que es la razón por la que no estoy tan seguro de su carácter.
tristeza,solo lo encuentro cuando me siento preocupada
miedo,me siento increíblemente agitado hoy
tristeza,he mantenido despierto a trav estando despierto y eso me hace sentir terrible
contento,había reprimido tanto mis sentimientos homosexuales que los reemplacé con lo que pensé que sería socialmente aceptable
tristeza,me siento decepcionado por lo que no digas lo siento no digas bebé
contento,Sin embargo, no tengo ganas de apoyar a este país.
contento,se supone que debo sentirme feliz b
contento,me siento más seguro de hacia dónde voy en mi negocio
miedo,Supongo que estaba abatido por mi propia miseria sintiéndome extremadamente agitado por mucha gente.
amor,Espero que puedas sentir eso y que te tomes el tiempo para sentirte tierno con tu vida por un momento.
contento,Definitivamente me siento optimista sobre este conjunto de reglas.
contento,me siento tan orgullosa de mi misma img alt cabeza de cebolla emoticonos src http www
miedo,Dudo en poner las palabras en esta página. Siento que cada vez que presiono una tecla estoy tentando al destino para que me quite esto.
tristeza,Odio quejarme todo el tiempo pero da mucho miedo sentirse tan solo
contento,Empiezo a sentirme feliz por el lugar en el que estoy Se produce una mudanza inesperada que ralentiza las cosas, lo que se ve agravado por la lesión en el hombro trasero que realmente me ha hecho retroceder.
tristeza,Me siento mal conmigo mismo o con mi trabajo justo después de sentirme genial por los logros de otra persona.
miedo,Me siento tímido, expuesto y vulnerable porque mi enamoramiento del blog está a la vista ahora.
tristeza,Puedo sentirlo en mis huesos doloridos
tristeza,amo mi trabajo y amo a mis hijos, pero a veces siento que me quitan mucho, la persona que queda es aburrida
enfado,cuando comí una manzana podrida
miedo,no me sentiré tan tímido y avergonzado por eso
contento,Siento por ti rel nofollow agregar a delicious a href http www
contento,me siento bienvenido y reconocido y puedo asentir con la cabeza o dar
contento,reflexiono sobre el año pasado me siento tan bendecida
amor,uso este lavado porque es realmente agradable y calmante y deja mi piel con una sensación encantadora y rosada, así que es una bonificación
enfado,me estaba sintiendo enojado
miedo,A menudo luché contra los sentimientos de desesperanza debido a nuestra situación financiera aparentemente indefensa.
tristeza,Nunca antes había gastado tanto en ningún producto cosmético y me siento tonto por hacerlo, pero me encanta cómo se siente esto en mi piel.
contento,Actúo como cabeza de familia cuando él es demasiado joven para esto y hago que Sasuke sienta que tiene que apoyarla a ella en lugar de que ella lo apoye a él, lo que por derecho debería ser su deber porque ella es la madre y él es el niño y él es fatalmente. enferma y no ella
miedo,no sé qué es pero me he estado sintiendo menos paranoico
contento,No puedo odiar demasiado porque siento que se ve bastante impecable en estas fotos.
amor,Siempre tuve la sensación de que, aunque admiraba el intelecto de moriarty, al mismo tiempo le tenía mucho miedo y estaba bastante horrorizado por su maldad.
amor,No estoy completamente hastiado y amargado. Sé que hay personas como yo que se preocupan por los sentimientos de los demás y son amables y considerados.
tristeza,Me siento avergonzado por los demás de que algo tan pequeño los haga sentir incómodos.
amor,ya me estaba sintiendo amado por haber sido invitado a estar en la fiesta nupcial la nota de agradecimiento me hizo sentir aún más
enfado,me encanta mecerla para que se duerma a la hora de la siesta durante el día y no sentirme apurada o exhausta
tristeza,No me gusta cuando hmmm me siento devastado, entonces trato de ser impulsado hacia cosas que son potencialmente más devastadoras solo para poder olvidarme de lo que me ha devastado primero.
tristeza,Lo siento por aquellos que aprovechan y se alimentan de las buenas intenciones de los demás.
tristeza,Todavía me siento como un desperdicio trágico
sorpresa,Todavía me siento un poco aturdido y supongo que debería estar atormentado por el arrepentimiento y la vergüenza.
contento,tengo ganas de escuchar música suave
enfado,me da asco la fealdad de la sociedad actual
contento,termino un steinbeck me siento vigorizado y enriquecido
tristeza,estaba tratando de no concentrarme en esos sentimientos y no quería validar mis bajas emocionales al transmitirlos
miedo,me sentía ansioso por mi tarea de yoga
enfado,No me siento tan nada que ya ni siquiera me estoy agitando.
contento,Me trataron. Siento que es importante permitir que los niños sean parte de sus protocolos de tratamiento, así que paso mucho tiempo durante mis consultas escuchando a los niños decirme lo que piensan.
sorpresa,Me gusta pensar que en un futuro cercano sentiré la necesidad de escribir uno o dos álbumes que realmente me hayan impresionado, probablemente un href http beautifulfamily
contento,estoy más feliz este año en todos los sentidos estoy contento de estar en inglés solo que hice buenas elecciones de módulo me gustan mis maestros los píos en mi clase no son tan sarcásticos me siento más seguro en mi trabajo y estoy al tanto a diferencia del año pasado cuando estaba tan atrasado al punto de hacer cero
contento,me siento así cuando nos volvamos a encontrar te preguntaré qué estás haciendo y dirás bien pregunta qué estoy haciendo y mentiré diré que es normal es un día normal
contento,quiero que mis hijos aprendan de mí es que siento profundamente que todos estamos llamados a algo y que algo es tu regalo precioso para ser abrazado, amado y apreciado
contento,No me sentía demasiado creativo. Realmente necesitaba este fin de semana libre, solo relajarme, descansar la pierna y no estresarme.
tristeza,siento que la niebla emocional finalmente comienza a disiparse
contento,Incluso siento que estoy aprendiendo algo mientras me entretengo. Incluso hay una bibliografía en la parte de atrás. De todos modos, aún no he terminado con este primero y ya ordené los otros dos.
tristeza,Nunca quise que me besaran, nunca quise descifrar el código, pero me lo robó y siento que perdí algo que nunca recuperaré.
tristeza,Por lo general, me siento muy en blanco y sé que ya publiqué hoy, pero todo fue una charla de despedida de soltera y creo que tenía más que decir.
amor,Siento que nuestros valores deben cambiar en la dirección de cuidar todas las cosas en la tierra entre nosotros y por el planeta en el que vivimos.
tristeza,siento un poco de llanto por el hecho de que mi bebe ya no es un bebe
amor,me siento aceptado bienvenido
tristeza,Me siento negligente pero no debería
tristeza,estoy cansada de sentirme maltratada por todos
contento,puedo sentirme aceptado
contento,me siento como el alegre gigante verde a su lado
enfado,últimamente también me siento fácilmente irritable
enfado,lo logré y disfruté la mayor parte de mi carrera, pero ahora me siento codicioso
tristeza,siento como si solo arraigara más estas ideas prejuiciosas
miedo,Siento que no puedo darme el lujo de tener miedo de mostrar que a veces soy débil para permitir que otros me vean como algo menos que la esposa y madre fuerte que siento que soy.
enfado,me gustas un poco cuando vi a hannah montana pero desde que rompiste con nick siento que eres una persona sin corazón
contento,me gusta sentirme fuerte me encanta tener músculos y fuerza y resistencia
tristeza,Creo que me siento más deprimido sabiendo que no estoy ni cerca ni cerca de donde debería estar.
contento,me gusta colbert porque me hace sentir que algún día podría estar completamente seguro de mí mismo
enfado,una trama que hace que el lector se sienta como si estuviera con owen morgan durante su peligrosa empresa
amor,me siento tan profundamente amado por ella que me desorienta
contento,He estado experimentando con pasteles de limón y después de varias pruebas siento que debo compartir con ustedes la receta de este pastel de suero de leche con limón y vainilla porque es absolutamente delicioso.
miedo,Me siento torturado por mi propia desaprobación y resentimiento.
contento,Siento que me faltan conocimientos o habilidades reales que harían que mis fotos salieran bien de manera más consistente.
contento,extraño el sentimiento de hacer, de sentir y de ser realmente útil
contento,Me sorprendió mucho lo mucho que me gusta esta crema hidratante, huele muy bien y se siente increíble en la piel.
enfado,Me di cuenta de que revisar constantemente mi teléfono y realizar varias tareas a la vez me hacía sentir apurado e irregular cuando llegaba a mi destino, incluso si estaba hablando con alguien que realmente me gusta.
enfado,Apenas podía salir de casa y me sentía muy aislado y odiaba la falta de control que tenía sobre mi propia vida porque todos los demás que conocía seguían con la suya.
miedo,me siento tembloroso y febril y enojado
sorpresa,me siento menos raro acerca de mi envejecimiento prematuro que comenzó
contento,Me entristeció ver la desaparición de estos, ya que siento que, en la mayoría de los aspectos, son muy superiores al DVD.
enfado,me gusta retirarme cuando tengo ganas de ser snob sobre mis gustos musicales
enfado,me siento rebelde un poco molesto loco enjaulado en
contento,me he estado sintiendo mejor conmigo mismo
miedo,me siento indeciso sobre lo que quiero hacer con el resto de mi vida
tristeza,Normalmente me siento un poco incómodo en las cenas de cumpleaños porque siempre hay alguien que no conozco, pero no esta vez.
miedo,Me siento como un niño de un año confundido que no tiene control
amor,Sé que no es mi culpa, pero después de no poder mantener vivos a tres bebés en mi matriz, ¿de qué otra manera debería sentir que dos amigos vinieron con un dulce regalo y un sándwich para Todd?
tristeza,Compré el par de zapatos más caros que he tenido en un capricho durante el fin de semana y me encantan, pero siento una punzada de remordimiento cada vez que los miro.
amor,siento mucho cariño por mis hijos meñiques
contento,Me siento más seguro ahora, especialmente porque mi psicólogo ha dicho que está bastante claro que sufro de disforia de género. Pueden ver que eso no es algo que haya inventado y que no terminaré siendo abandonado para valerme por mí mismo y tratar de lidiar. por mi cuenta
contento,no me siento bienvenido yendo allí
miedo,me siento un poco raro publicando estas hermosas fotos
tristeza,Me siento bastante mareado, pero está bien.
enfado,Siento que alguien está siendo grosero o me ha hecho algo mal. Lo pierdo.
contento,Me siento muy generoso, así que he decidido compartir con ustedes, mis lectores, un obsequio gratuito como agradecimiento por visitar y volver a visitar mi página.
tristeza,He estado sintiendo un poco de nostalgia estos días, algo habitual en las vacaciones, pero he estado trayendo algunas cosas de casa a nuestras celebraciones aquí para aliviar la sensación de estar lejos.
miedo,no me senti aterrorizado
contento,me siento mas feliz por dentro en una escala yo diria una
tristeza,Siento que estoy siendo castigado por eso ahora, incluso después de haber pedido perdón.
contento,yo fumo hola se siente más sombrero ome y un poco contento como
miedo,Me siento como un tonto llorón debilucho en este momento
contento,No diré mucho porque chanel siempre habla por sí mismo y siento que chanel se asegura de tener algo para cada grupo de edad.
enfado,tengo ganas de reventarlos en la cara con el puño porque son desagradables
contento,Me centraré en una compañía de infantería o si me siento lo suficientemente valiente o estúpido en una compañía de motos para el resto del desafío, pero lo dejaré hasta el momento y veré cómo me siento entonces.
contento,Me despierto, me duele saber que posiblemente podría haber hecho cualquier cosa para lastimar a esta persona para hacerle sentir dolor o falta de confianza.
contento,me siento mucho mejor y he vuelto incluso a la universidad
sorpresa,me sorprende que mi foto haya sido elegida como la mejor foto de la semana
contento,Estoy emocionalmente comprometido porque siento que apoyo mis propias creencias y valores cuando los apoyo.
enfado,i men zhu dijo que los snapbacks son baratos. También me siento aquí demasiado peligroso en este momento por debajo de la puerta de la seguridad, ya que vea o deje este templo de loto verde primero al por mayor obedezca los sombreros snapback.
tristeza,Me siento desconsolado porque un grupo de mis compatriotas cayeron en los juicios. La teoría del miedo dijo elashis hija noor afuera del juzgado el lunes por la noche.
miedo,sigo sintiendo sensaciones raras img src http s
tristeza,me siento desconsolado y triste
tristeza,me desmayé anoche a altas horas de la madrugada y todavía me siento un poco mareado esta mañana
contento,me siento bien tomo suplementos para la salud
contento,me siento decidido por eso
tristeza,Me siento terrible por haber abandonado a mis amigos en línea y los extraño a todos.
enfado,Me he estado sintiendo malhumorado durante los últimos días y simplemente no tengo ganas de ser mi yo optimista aquí en mi blog.
tristeza,Me siento un poco inadecuado, pero parece que no puedo seguir el ritmo.
contento,Me siento tan inteligente en este momento, por favor déjame afirmar que no soy un buen cocinero, de hecho, soy realmente desastroso en la cocina, jeje.
sorpresa,no tengo alivio para mis dolores me siento un poco abrumado por nuestra situación de vida actual y todavía estoy desempleado y estoy muy ansioso por encontrar trabajo
contento,me siento maravilloso porque veo aku merasa luar biasa karena kulihat la luz del amor en tus ojos
contento,Me siento un poco extasiado con una nueva marca comercial de ropa, Sendi.
tristeza,miro el reloj y me siento triste porque tengo que irme
contento,necesito desahogarme siéntase libre de leer un enlace de conteo de publicaciones de clase href http simplethoughtsonthings
contento,Puedo decir genuinamente que no hay mucho que me disguste cuando se trata de esta base, ya que se mantiene en su lugar y hace que mi piel se vea y se sienta impecable.
contento,me siento tan super no viejo
tristeza,Me siento tan tonto por resistirme a lo que obviamente estaba destinado a ser
contento,No estaba a dieta ni buscaba perder peso, solo quería sentirme con más energía, más brillante, menos letárgico y tratar de controlar mis antojos de azúcar.
tristeza,siento que robin está muy preocupado en este momento maeve siéntase libre de comentar
tristeza,leo correos electrónicos promocionales y anuncios o escucho comerciales de televisión y diálogos en programas y películas o escucho a personas a mi alrededor en la vida cotidiana usar comandos como los siguientes ejemplos me siento consternado por ellos
enfado,escribo me siento un poco insatisfecho
enfado,siento que ella fue agraviada
enfado,Siento que he estado tan distraído y necesito recuperar mi enfoque nuevamente.
enfado,me siento cada vez más insatisfecho con cada fin de semana que pasa
enfado,Me sentía muy resentido porque me habían dado una tarea tan aburrida y
tristeza,Lo siento por todos aquellos que perdieron sus hogares, aquellos sin electricidad y todos por esta última tormenta.
enfado,Estaba empezando a sentir miedo. Sin embargo, como soy una persona terca, eliminé la superstición, pero me recordé a mí mismo que debía tener más cuidado.
tristeza,me siento terrible por la señora
contento,siento que no hay forma de determinar si una máquina posee conciencia y, por lo tanto, si es inteligente
enfado,Me pregunto cómo se siente haber enojado y decepcionado a millones de personas en una mañana.
amor,Me apasiona tanto y sé que aquí es donde Dios quiere que esté, pero soy humano y tengo defectos y deficiencias.
enfado,puede que me sienta un poco malhumorado
contento,Me siento afortunado de que lo hayan encontrado y me siento afortunado de tener personas tan competentes cuidándome.
contento,estaba bromeando y sintiéndome bien y la próxima hora me sentiría horrible
amor,me siento tan bendecida de poder continuar con este embarazo
amor,Me disculpo, realmente no debería estar pensando eso, pero me hace sentir que la persona no está tomando en consideración el hecho de que necesitamos ver otros videos. Se llama apoyar a nuestros suscriptores. ¿Me convierte en una mala persona pensando y sintiendo esto?
amor,me siento todo romantico y esas cosas llevo a emily al club a comer sam s club eso es
tristeza,he estado sudando como loco incluso en la escuela eso me hace sentir tan sucia y embarrada
tristeza,Le dije a mi jefe alrededor de unas semanas porque me sentía increíblemente culpable.
tristeza,Estoy emocionado de que me presenten un nuevo tipo de entorno de biblioteca, pero al mismo tiempo me siento estresado porque significa que realmente no voy a tener vacaciones.
amor,Me siento como un traidor al poner esto en mi lista traviesa pero me decepcionaron.
contento,Creo que es súper nervioso para mí, siempre me siento insatisfecho e incluso codicioso, así que cuando hay una opción, el problema simplemente empeora.
tristeza,estoy sentado en el escritorio libre sintiéndome totalmente desilusionado y frustrado con mi vida laboral en general
enfado,solía sentir que sería odiado y lo que sea, así que me quedé callado sobre dios
contento,Siento que eso está casi bien ya que ningún partido político en el Reino Unido parece llegar a los votantes jóvenes.
amor,me siento cada vez más apasionado por
contento,Siento que YouTube me apasiona mucho, por lo que me gustaría explicar por qué creo que YouTube es la mejor alternativa para el entretenimiento.
contento,también tengo moretones en las caderas y los codos, así que me siento bastante golpeado
amor,estaba sentado a su lado y tenía la fuerte sensación de que me gustaba
amor,yo era asi siempre quise sentirme y ser aceptado por mi familia y los demas
contento,Todavía no podía creer que tuvieran tanto dolor como para no sentirse felices cuando otras personas celebraban grandilocuentemente.
tristeza,Quiero ducharme sin sentir que me golpearon con un bate de béisbol.
miedo,No me sentí presionado para hacer más o como si él no sacara nada de un día.
contento,me fui a la cama sintiéndome muy complacido con mi hermoso día y sintiendo que hice algunos amigos realmente encantadores
tristeza,Soy muy nuevo en los blogs y me siento un poco estúpido al escribir esto. Sin embargo, si me ayuda a superar mi estrés, lo intentaré.
contento,Apuesto a que te sientes seguro manteniendo tu vida en una jaula mientras me arriesgo pero siempre colapsa
enfado,Conozco el entorno en el que vivo, todos sonreímos y saludamos educadamente, pero tengo mis momentos en los que me siento absolutamente horrorizado por lo miope que puede ser la gente.
tristeza,Me siento un poco arrepentido de no estar presente para este fin de semana de mudanza, pero creo que es mejor que haga este estudio. Si no parece algo bueno, siempre puedo dar marcha atrás y volver a casa en Oakland y todos.
contento,Siento que este comando es útil para verificar el espacio libre en el archivo de registro para todas las bases de datos en exceso
contento,Ofrezco dos obras originales para la venta inmediata por un precio más bajo de lo habitual, ya que quiero donar todas las ganancias a una causa que creo que vale la pena antes de mediados de febrero.
enfado,lo miro y le digo amablemente y amable, bueno, lamento que te sientas así, me disculpo contigo, esto lo enojó más y salió furioso diciendo que no necesito esta mierda, no es una buena noche en general, pero estoy libre hasta el viernes afortunadamente
miedo,cuando mis parientes y yo íbamos en un carro despacio por una carretera congelada
miedo,Todavía no he experimentado la totalidad de esto, es que estoy volviendo a usar mis dones sin sentir que alguien está amenazado, celoso o compitiendo contra mí.
enfado,Me siento insultado por esto de que ni siquiera me respeta lo suficiente como para hacerme saber que no vendrá hasta que le indique que me iba a la cama.
amor,Con mucho gusto soportaré un millón de rabietas y rabietas emocionales por el privilegio de sentir sus tiernas manos en las mías.
tristeza,Me siento triste por mí mismo por no querer eso y los pensamientos se extienden hasta el punto de morir solo.
miedo,Estoy seguro de que me siento nervioso por posibles ataques aéreos de la Luftwaffe.
miedo,tengo miedo de escribir porque hay tantos pensamientos que necesitan salir
contento,me siento satisfecho y complacido después de obtener buenas notas en los exámenes o elogios de los profesores por un buen desempeño
tristeza,Me siento desanimado por el ritmo de mi evolución personal y, a menudo, me siento como Jack Kerouac lanzando sus canicas al torbellino de Big Sur.
amor,Soy consciente de que tengo muchas razones personales para sentirme menos que aficionado, digamos, a su príncipe, y supongo que es humano de mi parte querer dejarle ese punto muy claro.
tristeza,me siento tan dañado
contento,Me siento muy emocionado después de graduarme, qué tipo de estilo de vida tenemos, al mismo tiempo, la cafetería va a abrir, pero no tan pronto, y tenemos que pensar antes de una cafetería, qué trabajo tenemos para trabajar, también para mí, ya lo arreglé y Creo que lo estarás pronto también
contento,Soy un adicto académico, no puedo decir que realmente me sienta ansioso por eso en este momento.
tristeza,termino sacando más cosas de la lista pero me siento mal y agotado por la tarde
enfado,me siento disgustado con mi cuerpo
tristeza,creo que es para querer que se arreglen inmediatamente para no sentirse desagradables
contento,no me sentía muy optimista, pero esto sería un guiño al universo que estaba intentando
amor,Me siento como una solución dulce, entonces estos son ahora mis refrigerios.
tristeza,odio sentirme solo
contento,estoy tratando de trabajar duro con estos sentimientos y entiendo que tienen que ser resueltos y dejados atrás
contento,Me siento muy bendecida y afortunada de haber encontrado una verdadera alma vieja.
enfado,No sentí que estaba al límite y llegué a un punto en el que no me preocupaba quién gana y al diablo si esta pelea terminará.
tristeza,Siento como si mi cuerpo estuviera dañado como si todo se hubiera detenido y volviera a ser una niña pequeña.
enfado,Acababa de comer una hamburguesa ferroviaria particularmente espantosa y me sentía irritado incluso antes de leer sus comentarios, de ahí mi sugerencia de que solo era un llamado secretario de medio ambiente.
contento,Siempre estoy convencido de que hay un cuchillo con mango giratorio que hace muecas o una de esas pequeñas pistolas con mango de perla allí.
contento,Estoy agradecido de que nuestros ingresos nos permitan contribuir a causas que consideramos importantes.
contento,tengo ganas de esconderme y también me siento triunfante sobre la apatía
contento,me siento tranquilo y feliz por esta decisión y estoy contento y agradecido por los tres meses que me quedan en mombasa
amor,Me encanta cómo los olores pueden hacerte sentir tan nostálgico.
tristeza,me siento culpable porque el siempre es bueno no solo en los buenos tiempos y no lo reconozco
contento,Definitivamente he sentido la agitación de la primavera y, aunque espero más clima invernal en marzo, estoy seguro de que las estaciones están cambiando.
miedo,Me siento como el blanco patito indefenso de los comunistas y federales, mientras que otras veces quiero correr y esconderme.
contento,me siento excepcionalmente valiente y audaz, incluso puedo hacer el corsé
tristeza,no sé por qué me siento tan apático
amor,pagaré un mes por meses y me avergonzaré cada vez que cocine un hot dog a la parrilla a partir de ese momento
tristeza,me siento atontado, pero está bien, levántate y sal de casa con un lujoso día libre de bebés en la oficina por delante
tristeza,Me siento tan mal que estoy publicando este blog tan tarde.
contento,haber recibido una oferta para realizar un trabajo de posgrado
tristeza,he secuestrado una fantasía y me siento tonto
contento,me siento suave contenido
contento,Me voy a relajar mientras siento a mi dulce bebé extremadamente activo moverse en mi barriga
tristeza,Me siento bastante aburrido, así que me detendré aquí y compartiré un poco más de mis garabatos mediocres y tontos.
miedo,tutorial de nuevo tuve una sensación de miedo cuando me senté en la silla y miré a mis compañeros alrededor estaba realmente asustado de que me hicieran algunas preguntas o desafiaran las ideas que había presentado
contento,Nunca pensé que me sentiría más apasionado por algo hasta que comencé a enseñar.
miedo,Salí de esa reunión sintiéndome impotente y traicionado por las mismas leyes que se supone que deben protegerme a mí y a otras personas en este estado.
tristeza,Todavía me sentía mal, pero esperaba que fuera solo por el vuelo y esas cosas, así que nos limpiamos y me puse mi atuendo atrevido de chica de ciudad, que era mi vestido de ciudad perfecto con zapatos para caminar por la ciudad.
tristeza,Me he estado sintiendo muy mal últimamente
tristeza,nunca más me sentiré desconsolado
contento,Siento enojo conmigo mismo por confiar en él en primer lugar y luego dejar que me trate así.
tristeza,Siento que si la gente lee mis escritos sabrá que soy un conejito tonto
miedo,me siento un poco ansioso
sorpresa,me sentiría raro tener la mano de mi papá en mi estómago por cualquier cantidad de tiempo, especialmente durante varios minutos mientras espera sentir a taryn saltando allí
tristeza,Me sentía severamente golpeado y azuzado por el bate de cerveza y no tenía ganas de estar sobre mis pies inestables durante la duración del espectáculo.
contento,me siento útil dando en lo que hago
tristeza,Me pregunto en qué piensa ahora cuando escucha esta canción. Me siento un poco perturbado al escucharla, pero, de nuevo, siempre fui un individuo perturbado.
enfado,Me siento impaciente y me gustaría seguir con mi vida. No tengo prisa por empujarme de nuevo a la enfermedad.
tristeza,Creo que esto me ha hecho resonar más profundamente con otras personas que carecen de conexión y apoyo, que están solas, que sienten que no tienen apoyo, que están sufriendo.
amor,Supongo que dado que este libro me trae un sentimiento negativo de que anhelo encontrar a mi Simon, supongo que no volveré a leer un libro de romance en el futuro.
tristeza,Nunca he sido la madre de una adolescente antes, pero seguro que lo he sido y este pequeño episodio me habría dejado sintiéndome fea, horrible y humillada.
contento,Me siento fabuloso y espero con ansias un nuevo día de diversión.
contento,me siento alegre y despreocupado
tristeza,Me he sentido mal cuando llego a casa, así que como para llenar mi tiempo y el agujero en mi corazón.
enfado,Me siento tan agraviado y triste porque ni siquiera puedo tener el espacio que quiero.
tristeza,siento su dolor su sufrimiento
amor,estoy recaudando fondos para la fundación jag logrando conjuntamente el crecimiento de una organización benéfica que me apasiona mucho
tristeza,me siento un poco solo
contento,Me encanta hacer reseñas de libros, así que si tienes alguna sugerencia, no dudes en decírmelo. Siempre estoy abierto a sugerencias.
tristeza,tengo que hacer lo que tengo que hacer me siento como una niña pequeña que está siendo castigada por su madre por algo que hizo mal
contento,Me siento muy honrado de haber sido el elegido para estar al margen de este viaje suyo animándolo y viéndolo sobresalir y convertirse en un médico increíble.
enfado,me siento la persona mas odiada del planeta por rechazar a brendon
tristeza,me había estado sintiendo letárgico y fuera de sí todo el día
contento,Sentía un poco que Internet está reemplazando las valiosas relaciones interpersonales cara a cara, pero ahora que vi esto y tuve algunas otras relaciones cibernéticas positivas en Internet hoy, he vuelto a Internet, es increíble y, sinceramente, no creo que pueda vivir sin él. mentalidad
contento,sé que si voy a cruces de caminos o a tiendas de segunda mano puedo encontrar algo más o menos como lo que deseo si busco lo suficiente y no hay sensación tan deliciosa como algo asombroso por una buena ganga
tristeza,me siento sorprendentemente en blanco acerca de todo el asunto no es bueno no es malo no es feliz no es triste
tristeza,Siento que a veces me culpan por todo su estrés.
enfado,Pierdo por completo la capacidad de segregar mis sentimientos con mis acciones cuando son groseros e hirientes con su padre y mi esposo, quien también es mi héroe, mi mejor amigo y mi corazón.
contento,Veo a una mujer liberal desafiada por algo que ella dice. Hay comentarios sobre no sentirse seguras y la llamada intimidación que sienten.
sorpresa,Le diría a Mira que siento mucha curiosidad acerca de cómo es vivir en un castillo y lo estoy buscando en mi computadora.
miedo,Muchas veces me siento impotente con respecto al camino de mi vida.
tristeza,yo era estudiante de enfermería hice grandes amigos y ya no sentía nostalgia
enfado,Todavía me siento algo insatisfecho conmigo mismo
tristeza,Me alejé de esos años creyendo que no quería hacer que otras personas sintieran que eran tan inútiles como a menudo me sentía.
contento,Me esfuerzo por salir de la zona entre novios y aterrizar de manera segura en la soltería. Me siento afortunado de haber tenido estos comienzos increíbles con personas increíbles.
tristeza,nunca tengo que sentir completamente ninguna emoción desagradable
enfado,No puedo recordar en qué mezcla escuché esto primero y no recordarlo me hace sentir irritable.
enfado,Realmente odio este sentimiento cuando realmente te importa tanto alguien, pero en realidad todo lo que esa persona te muestra es simplemente como si no se molestaran contigo.
sorpresa,me siento un poco abrumado como todos los años en este momento a la velocidad en que cada temporada de vacaciones se nos acerca sigilosamente
enfado,participé en un partido de fútbol el árbitro fue extremadamente parcial con el equipo contrario esto despertó mi descontento y enojo
contento,Realmente me siento relajado cuando estoy en mi clase de arte pintando y es muy conveniente al final del día para que pueda relajarme y tomar un respiro.
enfado,Me siento tan jodido la mayor parte del tiempo porque no poder concentrarme en nada y sentir ansiedad todo el tiempo por todo me hace estresado, apático y no puedo manejar el estrés en absoluto.
tristeza,siento que me perdí de no haber nacido en ninguna religión en particular
amor,Me doy cuenta de que la visión que tenía al principio ya no es lo que me apasiona.
contento,Podría tratar de sacar mi lengua para lamerla pero en vano tan cerca que podía sentir el calor divino de su coño pero en vano
tristeza,me sentiría demasiado avergonzado
contento,Realmente debo sentirme valiente porque este atuendo de segunda mano es un traje de baño.
miedo,A veces me siento un poco extraño con mi madre acompañándola como si su lesión cerebral traumática realmente estuviera afectando sus capacidades mentales y físicas.
tristeza,veo este anuncio me estremezco y me siento perturbado
contento,me sentiría radiante con la confianza de que tanto el bebé como yo estábamos bien
enfado,Recibí esta increíble noticia de Tracy hoy, la versión final cubre solo los capítulos, no es de extrañar que nos sintiéramos tan apurados y parecía que no teníamos suficiente tiempo.
enfado,trabajé pensé que era una buena razón para sentir lástima por mí disgustado conmigo o más raramente intrigado por mí y esa era una clase de personas con las que no me importaba hablar
tristeza,realmente me siento muy mal
contento,lo hago porque se siente importante tener una voz y saber que la gente lee esto quiero decir cosas que creo que son importantes y que espero puedan ser de algún consuelo para otros
enfado,me siento enojado
contento,Me tomé una gran cerveza con el estómago vacío, así que ahora estoy loco y me siento creativo.
tristeza,sé que karen no lo vería de esa manera si abordara estas cosas con ella, abriría una lata de gusanos miserable, ella no vería que está haciendo algo malo y no estaría abierta a escuchar cómo me siento, se convertiría en una confrontación fea y yo confrontación de odio
contento,Me siento casi virtuoso, casi como si hubiera rechazado estar atado a bienes materiales, pero, por supuesto, todavía tengo dos maletas llenas de suéteres de cachemir y botas de lluvia.
contento,quiero sentir que soy importante
contento,Me siento optimista acerca de este tercer año, confío por primera vez en mis habilidades como dueño de un negocio y maestro.
amor,Esperé toda mi vida para sentirme así de bendecido. Ahora estoy comparando el sueño con la forma en que es y todos miran allí mejor recordando tiempos cuando eran así. Mi imaginación nunca se sintió tan clara, así que no, sé que esto es real.
contento,siento que es talentoso y bueno
amor,siento que tengo toneladas de amor para dar y me encantaría dar mi apoyo leal a esa persona también
contento,estoy de vuelta trabajando con confianza y sintiéndome genial
contento,No creo que la depresión que he estado sintiendo vaya a desaparecer de la noche a la mañana, pero sí creo que si empiezo a confiar más en Dios y rezo más, me ayudará a ver que no estoy solo.
contento,me siento llamado a hacer y encantado de hacer
enfado,No estoy seguro de si todas mis cosas con Andy, como el hecho de que me sintiera molesto con él, fueran solo mis productos químicos en mal estado.
contento,No me siento bien. Solo disfrutemos de algunas fotos tomadas de la excursión.
contento,Quiero que la gente tenga la misma sensación de sorpresa y deleite que tuve cuando lo vi.
enfado,estaba demasiado cansado y me sentía irritable como resultado
contento,También siento que es una pieza de transición para mí, todavía dulce y con clase, que agrega ese toque a mi estilo rebelde más gótico punk en el que estoy cayendo últimamente.
enfado,Me estoy odiando a mí mismo en este momento porque siento mucho odio hacia otra persona.
contento,me siento bastante contento rel bookmark me siento bastante contento a href http getyourprettyon
contento,Siento que soy lo suficientemente talentoso para realmente entregar la línea y hacer que el oyente escuche la
contento,He estado diciendo cosas durante varios días que siento que pueden ser demasiado optimistas.
contento,tengo una buena sensación tengo una sensación que nunca antes había tenido pensé que era tan inteligente clavar una aguja en mi brazo con esa canción
enfado,Creo que incluso el solo hecho de entender que hay una historia detrás de esto se presta a la explicación de dónde se proyecta, por lo que es importante hasta cierto punto y nunca me siento ofendido por las personas que cuestionan eso.
tristeza,especialmente me siento así porque alguien que pensé que era mi amigo me rechazó y se unió a la camarilla
contento,Dudo que alguien lo sea si es completamente honesto consigo mismo y eso está bien porque por ahora puede que no me sienta perfecto, pero me siento feliz y eso es una gran mejora.
tristeza,me siento desequilibrado o preocupado por algo tengo algunos principios rectores que considero elegir la prioridad más alta
tristeza,me siento muy derrotado negativo y cuál es el punto de todo esto hoy
contento,no me sentía enérgico
tristeza,siento que estoy en un subidón emocional con tanta emoción
contento,Siento que están sucediendo muchas cosas, pero nada se resuelve ni siquiera está ocurriendo la venganza.
tristeza,me siento un poco aletargado cuéntalo aquí a href http es
miedo,Salí del lugar sintiéndome un poco conmocionado. Es difícil leer y escuchar sobre esas cosas.
contento,Siento que el presidente Obama realmente está tratando de hacer que Estados Unidos apeste menos, pero realmente no sé lo suficiente sobre política y gobierno para decir que en realidad está haciendo cosas que serán productivas.
miedo,Me siento tan raro que se siente como si quisiera maldecir todo y golpear mi cabeza contra la pared para que mi mundo vuelva a estar enfocado.
tristeza,No doy flores todo el tiempo porque siento que eso me convierte en un cobarde y necesitado.
tristeza,Me he sentido un poco estresado y abrumado.
miedo,me siento nervioso por nuestras hienas
sorpresa,Me siento increíble porque estoy respondiendo estas preguntas desde Nueva York para que la vida sea buena.
enfado,acalorada discusión con el cónyuge sobre la nueva casa
sorpresa,siento como si estuviera en espera de alguna manera que me han dado un tiempo para la consolidación de la contemplación y es un sentimiento muy curioso
tristeza,Fácilmente puedo terminar sintiéndome inadecuado cuando miro todas las bellas imágenes y veo lo que parece que todos los demás están haciendo y pensando.
contento,veces me siento más gozoso después de haber leído las Escrituras u orado después de haber hecho esas cosas que mientras estoy haciendo esas cosas.
enfado,me siento frustrado solo o estoy pasando un mal momento pienso en elf y recupero mi fuerza pasemos juntos ustedes y el otro miembro seguro
contento,me veo escamoso o rayado por favor siéntete libre de decírmelo
sorpresa,me siento aturdido e inseguro de un mundo en el que morir joven y los desastres que sacrifican tantas vidas en una franja ocurren y mucho menos ocurren con una frecuencia lo suficientemente grande como para hacerme estremecer
tristeza,siento todo intensamente y la angustia emocional y física es una parte diaria de vivir con la discapacidad
enfado,cuando un chico trató de engañarme para que él estuviera bien tratando de mostrarme que es un buen chico
tristeza,Me sentía un poco hastiado, una combinación de sentimientos encontrados, falta de sueño y demasiadas presentaciones en pantalla grande, creo.
amor,siento que me importa menos hacer las cosas que realmente disfrutar de la experiencia de hacer y aprender matemáticas, por supuesto, probablemente trabajaré en las cosas en el último minuto, pero no dejaré que la presión me afecte
tristeza,Me sentía especialmente desilusionado e infeliz, permití que las últimas líneas marcaran la mayor diferencia, pero sobre todo esto es especialmente revelador de cuánto ha cambiado mi vida desde que tenía catorce años, cómo mis experiencias han alterado mis percepciones.
tristeza,Odio mi trabajo y me siento tan miserable que trato de concentrarme en cómo puedo resolver la situación.
enfado,Siento como si estuviera viviendo el mundo de los opuestos donde un invierno largo y frío es un signo del calentamiento global. La libertad de expresión solo es libre mientras se practique en la cámara de eco de la corrección política y la u.
contento,Desearía poder sentir eso más porque siempre lo pierdo de vista, pero solo recordarlo es algo increíble.
tristeza,Odio sentirme estúpido e incompetente
tristeza,me siento menos atontado, mis pantalones estaban un poco más holgados y, sinceramente, preferiría comer una ensalada de frutas que un sándwich completamente lleno, lo que me hará sentir incómodo por el resto del día
tristeza,Me siento tan mal que necesito decirme a mí mismo que todo esto es solo una nube pasajera de la que me reiré dentro de unos años.
miedo,me mordió un perro
enfado,He comenzado a sentirme irracionalmente resentido y enojado con la gente.
contento,Dije que tengo sentimientos encontrados porque, por un lado, me alegro de que Benny haya sobrevivido, pero por otro lado, es simplemente absurdo.
sorpresa,me quedé un poco estupefacto mirando alrededor sintiendo la cultura conmocionada
contento,podría comprar solo quiero ver si puedo recrear una receta para sentirme superior y pretencioso es broma
sorpresa,siento la urgencia de presentar a los lectores la increíble y conmovedora historia de anna iya y erik
contento,salí pero todas las drogas que tomé no me hicieron sentir sociable en absoluto
enfado,me siento nervioso y agitado fisicamente
amor,siento cuando recuerdo gratos recuerdos de viajes pasando tiempo con la familia
tristeza,me siento desanimado o derrotado
enfado,lo hago cuando no me siento demasiado malhumorado
miedo,comparo tu belleza no estoy seguro de por dónde empezar con los ángeles o la naturaleza o qué
contento,Entiendo completamente que no podían tener una chimenea real, pero verla recién pintada arruinó la sensación del conjunto bien hecho.
amor,Siento que obtuve mi apariencia y mi dulce naturaleza de mi mamá.
tristeza,Ojalá hubiera alguna forma de adormecerme cuando lo necesito, pero o lo siento todo o me quedo completamente adormecido.
contento,hoy me siento muy rico
contento,siento que hoy tuve éxito
contento,me siento agradable aunque no me gusta el turno de horas que tengo por delante
contento,estaba comprando ropa que me hacía sentir incómoda solo para que me aceptaran
enfado,No puedo relajarme Mi corazón da un vuelco de vez en cuando Siento las emociones de otras personas Me irrito cuando estoy dando vueltas sin saber qué debo hacer para sentirme mejor
tristeza,me siento distanciado de ella y muy poco importante shh pero bah
enfado,Me siento tan molesto con la forma en que está configurado nuestro mercado laboral económico.
contento,me senté en el avión a casa sintiéndome más positivo y seguro de lo que quiero hacer que en mucho tiempo
contento,me siento positivo y me concentro en la carrera en lugar de las fotos
enfado,Siento que soy demasiado terco y resistente para la terapia.
tristeza,soy el único punto brillante que tiene ahora siento como si me hubieran agobiado con más de lo que inicialmente pensé
tristeza,Siento que sería demasiado desordenado
enfado,me desperté malhumorado e irritable no me sentí tranquilo en todo el día tuve que salir del patio cuando el pequeño leyó su libro escolar y terminé saliendo furioso de mi propia casa después de descubrir que todavía no tira de la cadena
contento,siento que la mayor parte del tiempo me veo muy lindo
tristeza,No tengo ataduras que me hagan sentir infeliz por irme de casa, excepto que extrañaré mucho a Jim Foster.
enfado,me siento un poco violento hoy
enfado,Me siento moralmente indignado y furioso con más frecuencia de lo que me gustaría.
contento,me gustas y me siento generoso
tristeza,me siento humillado por mi ignorancia y falta de capacidad para acomodar al otro
tristeza,me arrastraré a la cocina sintiéndome miserable y cocinaré una comida fresca y saludable
tristeza,Me siento un poco desagradecido porque tengo ganas de irme una vez que me encargue de todo, lavar la ropa, empacar ropa de invierno, etc.
contento,me siento tan respetado y visto
miedo,yo era un niño esta canción me hace sonreír porque me criaron en el mediterráneo porque solo amas el mar cuando lo sientes en tus huesos cuando te da miedo y cuando te sorprende todos los días de alguna manera de muchas maneras
enfado,Siento que debería ser odiado y que todo lo que me ha pasado es lo que merezco.
tristeza,Me siento bastante decepcionado conmigo mismo por haber sido absorbido por la farsa.
amor,Me sentía muy generoso, salvaje y loco, y pasamos por el camino para comer bistec y batido.
contento,siento por la gente o por ser aceptado por ellos
sorpresa,Me siento algo sorprendido al leer la discusión de George Hobica sobre EE.UU. hoy.
miedo,Sabía que quería glaseado para decorar las galletas y escribir un mensaje, pero estaba pensando en el glaseado tipo crema que usa mantequilla o manteca y me sentía un poco indeciso sobre agregar toda esa grasa trans, nada menos.
miedo,Me siento más feo y más extraño, deforme y torpe de lo que ya me había sentido.
tristeza,soy una persona bastante confiada entiendo que muchas veces simplemente no pueden evitarlo pero se sienten mal consigo mismos
amor,solo tengo la sensación de que será bonito en este hermoso hilo y también estoy reventando escondites, lo cual es una ventaja
contento,siento en este momento cuando miro hacia atrás en mi espléndido fin de semana
tristeza,no tengo suficiente tiempo y me canso de que me hagan sentir que no soy importante
miedo,Sé lo que Dios ha dicho sobre las cosas y, sin embargo, en este momento estoy empezando a sentirme ansioso al respecto.
amor,hago un esfuerzo por hacer preguntas a los amigos de jason e incluirlos en la conversación y me hace sentir como una persona considerada, un sentimiento que no tengo a menudo
contento,me siento tan inteligente comentarios recientes a href http www
miedo,estoy bastante seguro de que es este sentimiento dentro de mí de estar aterrorizado
contento,tengo ganas de apoyar a un equipo de yorkshire, nunca se sabe que podrían ser el paquete sorpresa de la ronda, ja, ja, ja
tristeza,No puedo creer con esa declaración que ya me siento privado sexualmente.
miedo,no puedo evitar sentirme un poco aprensivo mientras tanto
contento,Siento que la camiseta podría ser un poco más aventurera, pero no dejaré que eso le quite nada a esta camiseta.
contento,Sé cómo me siento, pero me gustaría escuchar una explicación inteligente para luego ver dónde estoy parado.
miedo,me preocupaba mucho que supieran si estaba drogado o no y me sentía un poco paranoico y nunca he sido ese tipo de persona que pensaría y se preocuparía por lo que la gente piensa de mí y siempre se centraría en lo que tenía que hacer para llegar a donde necesitaba llegar en la vida
contento,siento que las declaraciones más inocentes pueden convertirse en algo siniestro e inexacto
contento,No siento la obligación de apalear a los espectadores con lo fabuloso que quiero que piensen que soy debido a las etiquetas de diseñador que pude adquirir.
contento,Me siento emocionado de haber podido ver esta maravillosa casa.
tristeza,recuerdo conducir a casa y llegar a casa sintiéndome muy triste
tristeza,actualmente me siento mal con algún tipo de enfermedad que no es exactamente lo que esperaba en mi pequeña cantidad de tiempo en casa, pero hey ho
tristeza,me siento bastante desilusionado con mis pesajes
contento,Siento que este tipo de sitio web sería increíble para fines de aprendizaje en los que ya proporciona al espectador conocimientos sobre la historia de París.
miedo,No sé por qué me siento tan inseguro acerca de las cosas y especialmente de las personas.
enfado,Sé que significa que no se siente peligroso, seguro y relajado, así que no creo que le esté causando un estrés excesivo.
tristeza,no tengo ganas de ir de compras después estaba atontado y me sentía como un cerdo disecado
tristeza,siempre me siento un poco avergonzado
amor,Siento un anhelo de no tengo idea de qué pasaría si alguna vez estuviera allí.
tristeza,todavía me siento derrotado
sorpresa,siento un recuerdo de lo extraño por justin aryiku cae en la última categoría
sorpresa,empiezo una búsqueda sin rumbo en internet cuando siento curiosidad
amor,Pensé que era el final, pero hace unos minutos me levanté del sofá y me sentí tan caliente, dolorido y suave. ¿Sabes cuando tienes fiebre cómo tu cuerpo se siente realmente sensible?
contento,me sentía más agradecido
amor,Fui tan terco y me costó que te lastimaras para admitir incluso ante mí mismo que siento que no he sido muy considerado contigo en ese sentido.
tristeza,Realmente nunca he tenido suerte con ellos, así que me siento un poco hastiado.
tristeza,me siento tan culpable
enfado,Siento que debería estar más preocupado por este tema, pero por alguna razón lo siento.
contento,estaba de vuelta en el gimnasio duplicando las clases y sintiéndome bastante bien, no perfecto, pero ni mucho menos como estaba a principios de año
contento,Siento que la palabra rico es precisa para describir la textura y el color.
tristeza,No me voy a despertar con un puto dolor de cabeza como casi todos los días de esta semana. No me voy a sentir necesitado, molesto e inseguro como casi todos los días de esta semana. No voy a ser malo conmigo mismo como casi todos los días de esta semana.
miedo,me siento tan extraño sentado aquí blogueando y no tener que estudiar
contento,Me siento generoso. Podría dejar que traigan al perro con ellos. De lo contrario, los animales están solos.
tristeza,Realmente me arrepiento cuando escucho que Shinae se casó con otro hombre. Oh, es muy triste. Realmente espero que Alex y Shinae puedan ser una pareja en la vida real. Son perfectos el uno para el otro.
contento,Yo y los fanáticos que vitorearon a Penn State me hicieron sentir un fuerte sentido de pertenencia a la familia de Penn State.
tristeza,Me siento consternado por la cantidad de personas que se quedan atrapadas en una mentalidad de salvación de hágalo usted mismo.
miedo,estaba en el cine con mi hermana y su novio un hombre sentado a mi lado comenzó a acariciarme la pierna por un rato
enfado,me siento enrojecer mi hombría ha sido insultada y exige satisfacción
miedo,Sé que puedo hacerlo y, de hecho, lo haré, pero me aterra que las historias no sean tan buenas como podrían ser y que cualquier lector a quien pueda convencer de comprar el libro lo leerá, lo odiará y nunca querrá. volver a leer algo de mi
miedo,Me siento bastante paranoico y trato de cubrir el efectivo y proteger mis pertenencias. Definitivamente sentí que estaba haciendo algo que no debería estar haciendo, como lavar dinero o algo así.
contento,Me siento muy emocionada de compartir con mis fans porque muchas de mis canciones son inspiradoras.
tristeza,Me siento decepcionado porque le dediqué tiempo y hice algo diferente para crear una composición interesante.
contento,me siento muy afortunado de haberlo encontrado
enfado,Me siento tan enojado porque el cáncer está matando lentamente a mi papá.
enfado,Espero que el mío vuelva a estar bien porque en este momento, lamentablemente, me siento un poco resentido con las secuelas de las vacaciones.
contento,Me siento más decidido que nunca a no solo ayudar a las personas que enfrentan estos desafíos, sino también a hacer mi parte para cambiar la infraestructura de nuestra sociedad en su conjunto para que este ciclo de desigualdad termine.
contento,me siento creativamente inspirado
amor,Pronto volveré a sentirme como yo. Me gustaba y la extraño.
contento,Soy fuerte porque soy débil. Saber esto sobre ti seguramente te mejorará como persona. Es algo que me gustaría saber sobre mí y sobre todos los demás y sentir que valdría la pena seguir adelante.
contento,me siento súper bien
contento,inspiré pero salí sintiéndome rejuvenecido y fortalecido
contento,Todavía me siento muy emo, pero ahora tengo mariposas hinchables en la barriga. Todo va a estar bien.
miedo,en un lago de presa
contento,me apetece o me siento particularmente delicioso con cualquiera
tristeza,me siento tan sucio
tristeza,me siento arrepentido avergonzado y avergonzado de cada cosa que he hecho no puedo pensar en nada de lo que esté orgulloso
contento,me siento alegre pero al mismo tiempo me siento deprimido nao
contento,me siento más seguro y tengo que pensar menos en lo que digo los días que evito el inglés y leo gramática francesa por la mañana
amor,siento cariño hacia aunque ellos no se den cuenta
contento,Me siento más seguro al tomar la decisión de mudarme a Los Ángeles y tratar de llegar al punto en el que dirijo películas.
contento,siento una pérdida por las preciosas vidas que fueron arrebatadas sin piedad un efecto secundario abominable de lo que sucede cuando aquellos entre nosotros odian
tristeza,necesito aprender a tener que sentir tanto dolor y sufrimiento
enfado,Recuerdo sentirme impaciente con ella e incluso luchar para que me gustara a veces.
contento,Me detendré y consideraré de dónde viene mi comida, no solo algunas veces cuando me siento virtuoso, sino cada vez que me siento a comer.
contento,siento que he tenido años de que me digan que soy inteligente
tristeza,estaba muy consciente de cuánto dinero me quedaba en mi sobre de gasolina y comida y todavía tengo lo que tenía la intención de ahorrar para la próxima semana, lo que me ayuda a no sentirme tan estresado y asustado
contento,me desperté esta mañana con un mensaje de texto de mr c declarando que estaba caminando hacia el trabajo mientras escribía millas y, por lo tanto, se sentía virtuoso
contento,Escalé ese día y tuve una joroba horrible y me siento fabuloso.
contento,Continué sintiéndome así durante las siguientes dos semanas hasta que me convencí de que debería hacerme una prueba de embarazo para estar segura.
contento,voy a ser feliz hoy voy a disfrutar sintiéndome emocionado por la vida gozoso ansioso por saber y empoderado
sorpresa,En retrospectiva, siento que si tengo la capacidad de pensar en retrospectiva, todo este material histórico y las millas y millas de papel de periódico que han llevado mis artículos principales impresionaron e impactaron a los lectores de la manera en que se pretendía.
tristeza,Estoy acostumbrado a que me defrauden y a que me rechacen los chicos.
contento,Me siento tan bendecida y agradecida de poder dejar ir algo tan doloroso por un lado y abrirme a algo aún más asombroso por el otro.
amor,Recuerdo cómo se siente esto desde la perspectiva de un fanático porque viví en Chicago durante toda la era de Michael Jordan Chicago Bulls y todavía tengo buenos recuerdos de esos días, pero hoy pertenece a los celtics y me inclino hacia ellos.
enfado,Estoy feliz de ver que se ha ido con un buen trabajo, pero no puedo evitar sentirme un poco codicioso.
contento,me siento feliz por dentro
contento,Siento el tirón de la gravedad La temperatura del sol y el aire Huelo la tierra y el aire y siento el agradable tirón en mis músculos
amor,amo la forma en que se siente amo su permanencia amo la sensación nostálgica de las llaves bajo mis dedos
amor,sentiría a veces todavía sentir un anhelo y un deseo de acercarme sentir los viejos robles caminar por los viejos senderos escuchar la tranquilidad oler los arbustos silvestres
tristeza,Estoy seguro de que cualquiera que haya visto a alguien cercano pasar por este proceso se siente completamente inútil en esta situación al no poder eliminar ninguno de los problemas o dolencias.
contento,Sé que suena muy reciclado y genérico, pero en realidad es lo que siento. Me encanta cantar y me encantaría ganarme la vida haciendo eso, pero voy a la escuela porque sé que no está en las cartas para todas las personas talentosas en el mundo para triunfar en el negocio de la música
contento,me sentí muy bien cuando los compañeros de trabajo de mi esposa le mostraron el diseño en pinterest y ella dijo que mi esposo era el diseñador
tristeza,estaba cansado de sentirme impotente y quería tomar el control de la situación
sorpresa,me siento abrumado
tristeza,perdí a un amigo cercano
contento,Me voy sintiéndome desafiado y ansioso por estudiar más la palabra, no busco que el espíritu santo me dé otra experiencia o estoy confundido no solo sobre lo que sucedió sino confundido sobre las Escrituras.
tristeza,Visité Finlandia hace un par de semanas y, aunque fue maravilloso y extremadamente refrescante estar de regreso en mi ciudad natal por primera vez en cuatro semanas, después de pasar solo unos días allí, comencé a sentir un poco de nostalgia por Tallin.
amor,siento la necesidad de chulo esto ya que raini mi amado director de casting de rocky lo ama tanto
enfado,Me prometí a mí mismo que no participaría en más sorteos porque me siento codicioso, pero no pude resistirme a este.
miedo,estoy muy emocionada pero también me siento asustada
tristeza,Odio sentirme tan devastado que tengo la malsana costumbre de reprimir mis sentimientos.
enfado,Necesito que alguien me sostenga para que me abrace como si me amaran realmente me aman para estar allí en silencio para simplemente sentarme para estar allí solo para evitar que haga algo estúpido, no pueden ser mis padres porque sé que solo corro, no puedo huir de otros gente me siento grosero
contento,me siento muy feliz cada vez que lo veo
amor,Siempre me siento caliente hoy en día
tristeza,Me desperté ayer por la mañana preguntándome si había herido los sentimientos de mi mamá y tenía esta horrible sensación en el estómago y dolores horribles en el pecho.
tristeza,quiero que sienta dolor emocional
tristeza,Tengo problemas para no concentrarme en eso, no sentirlo durante todo el día porque sé que él está sufriendo y sé que mi mamá está sufriendo de otra manera.
miedo,Me siento un poco aprensivo al respecto porque siento que de repente soy demasiado viejo en comparación con mi edad mental de aproximadamente
tristeza,me siento feo con mis compañeros humanos
tristeza,me siento tan completamente humillado y al mismo tiempo humillado por la bondad de su corazón
amor,También me siento dedicado a mi profesión porque me enfado mucho cuando veo cosas que traerían una publicidad adversa a nuestra profesión, como algunos rumores de pacientes mal informados, los medios de comunicación y algunos políticos ignorantes que utilizan la atención médica como una herramienta para impulsar su publicidad
tristeza,Me alejé del fin de semana sintiéndome simplemente sucio como si hubiera hecho algo realmente dañino y este sentimiento más que nada es lo que domina mis débiles intentos de justificar mis acciones el fin de semana pasado.
contento,me bañé en usd y me siento muy satisfecho con lo poco que gasté
contento,me siento muy bien al respecto
miedo,Nunca he dado el primer paso porque los muchachos siempre fueron más rápidos. Es por eso que esta situación me hace sentir muy inseguro y esquivamente tímido.
contento,Siento que no estoy muy seguro de a dónde conduce todo y me vería como un idiota si tergiverso las cosas.
tristeza,Estaba encantada de tener ese resultado, pero como me sentía tan mal que ni siquiera podía celebrarlo hasta que comencé a sentirme mejor, lo que parece haber ocurrido principalmente con un aumento de la dosis de mi hormona de reemplazo tiroidea y estrógeno suplementario.
contento,voy veo ondear nuestra bandera en las escuelas turcas y me siento muy orgulloso
tristeza,soy el jefe de mi familia debería estar cuidando de ellos pero siento que no valgo nada para ellos ahora no soy nada
contento,me siento muy optimista sobre
contento,No sé si solo querían liderar una carrera o se sentían tan bien tan temprano o qué era
miedo,me siento tan raro al respecto
tristeza,me siento nostálgico por él
tristeza,he sucumbido al temido virus de los viajeros y me siento un poco podrido
tristeza,Miro su dulce carita llorando por su mamá solo queriendo que lo abrace y lo ame y me siento terriblemente mal por estar frustrado con él
tristeza,lo siento por ti
enfado,veo y siento y quién diría que podría enojarme tanto al poner una llave en la cerradura quiero golpear la cara de alguien cada vez que pongo mi llave en la cerradura sé que debo seguir adelante
tristeza,estoy muy motivado para aprender de las lecciones de la historia porque de lo contrario siento que estamos condenados a repetir los mismos errores
contento,No dejé de escribir blogs, pero sigo sintiendo que quiero que mis publicaciones sean más útiles para mis lectores.
sorpresa,Me siento muy conmocionado, nunca esperé que eso me pasara a mí.
miedo,me siento un poco reacio a escribir esto
tristeza,Me siento como un cabrón desagradecido e ingrato al confesar que momentáneamente perdí el aprecio por la vida que tengo.
enfado,no obtengo nada y realmente quiero sentir que le gusto a alguien por lo que soy, no por mi hermana terca
amor,no recuerdo ahora pero recuerdo vívidamente mirarte mientras lo decías y tú creo que me miras y me siento muy comprensivo o tal vez empático es la mejor palabra, por supuesto que necesitabas un espacio
enfado,ya siento que el ambiente a mi alrededor parece peligroso
tristeza,me siento tras ver a sweeney todd perturbado y asqueado son mejores descripciones
miedo,me siento un poco sospechoso
sorpresa,Todavía no estoy seguro de por qué Reilly siente la necesidad de ser tan raro.
tristeza,quiero decirlo frente a ti, pero me siento avergonzado y mi boca se vuelve tonta. No puedo decir que te amo mucho. razón por la que no me amas bien
contento,nunca dejo de divertirme cuando con una sola expresión facial tengo el poder de modificar el comportamiento de un alumno
miedo,Me estoy haciendo mi mamografía semestral y, aunque sé que solo duele por un tiempo, me siento inusualmente aprensivo.
contento,me sentiría aún más inteligente si realmente hubiera tenido la intención de hacer eso
tristeza,Sé cómo se sienten al respecto y hablan como si las personas que están arriba de ellos en la escalera fueran tan vanidosas y superficiales y bla bla bla.
tristeza,odiaría no sentirme bienvenido
amor,Siento tu mirada tierna y siento tu amor
enfado,Odio lo impotente que me hacen sentir, así que me vuelvo terco, dejo de tomarlos y estoy bien hasta que no lo estoy, pero para entonces soy tan terco que no puedo obligarme a empezar de nuevo hasta que tengo un episodio realmente malo y me asusto para tomarlos y luego el ciclo vuelve a empezar de nuevo
contento,me siento más tranquila y cómoda usando esos colores neutros
contento,me siento generoso hoy aquí está el enlace
enfado,me siento vagamente frustrado por la medida en que los pensamientos sobre el ciclismo invaden el espacio en mi mente
sorpresa,Me siento un poco abrumado, cansado, ansioso, etc.
amor,Ojalá pudiera estar ahí para todas las personas a las que siento que debería estar ahí y apoyar en estos tiempos.
contento,me siento tranquilo y contento
contento,Me quedé dormido sintiéndome contento y finalmente me llevaron de regreso a mi habitación.
contento,sé que me siento como una persona valorada e igual a mis compañeros de trabajo mientras se ríen por callar a las mujeres
contento,Recuerdo que me sentí tan bienvenido que volvimos a Woodstock unos meses después para una acción de gracias blanca.
miedo,me siento tan asustado quiero correr hacia ti quiero llamar pero me ha alcanzado un rayo simplemente no puedo levantarme por desmoronarme no puedo ver a través de este velo a través de mi corazón sobre ti siempre serás el único que fuiste el primero ser el ultimo
contento,En general, soy una persona bastante feliz y positiva. Hay momentos en que los nervios se activan y no me siento tan feliz y sonriente.
contento,admito sentir simpatía por los dignos y los desafiantes
tristeza,Sé lo horrible que es estar en tu juego y no ver ningún resultado y sentirte mal en general.
contento,Estoy seguro de que podría convertirse en una emocionante obra de teatro.
amor,Realmente no me gusta criticar a Gw el hobby o a otras personas, así que trato de concentrarme en temas que me apasionan y quiero pasar el tiempo para hacerlo bien.
tristeza,siento que el karma me castigó porque no sé el significado de contentamiento img src http www
amor,Me arrodillé frente a ella lo suficientemente cerca para sentir su suave aliento. No se movió ni habló, pero aún así no había necesidad. Nuestros ojos compartían un entendimiento mutuo. Nos comunicamos sin palabras, solo puro silencio. Me sentí en paz.
tristeza,Siento que no hay nada en mi vida vacío
miedo,recuerdo sentirme paranoico
miedo,me siento abrumado
contento,todavía tengo un camino por recorrer, pero estoy mucho más cerca de la línea de meta que de la línea de salida y eso se siente increíble
tristeza,Todavía me siento desconsolado por mucho
tristeza,me siento más mierda y emocional e indefenso
sorpresa,siento que enamorarme de ella es parte de estar asombrado de cómo hace que nuestra familia sea mucho mejor, le dice al defensor
tristeza,Entiendo sentirme solo y solo como si nunca fueras realmente conocido
enfado,Me siento enojado o resentido. Todo lo que necesito hacer es recordarme a mí mismo que cada día que estoy sobrio ha sido posible gracias a una confraternidad que me apoya en todo momento.
tristeza,Me comporté de la misma manera cuando ella estaba pasando por todo esto, tal vez yo era igual o actué de la misma manera, no creo que lo haya hecho, pero supongo que es una cuestión de percepción, pero cuando te sucede a ti, te sientes devastado.
tristeza,No soy un paria que siempre siente un falso sentido de pertenencia
contento,Me he alojado en algunos de los hoteles más modernos de América del Norte y algunos tienden a sentirse geniales y antipáticos.
amor,me siento más apasionado por
miedo,Últimamente me he sentido un poco abrumado por todo el asunto, pero de alguna manera el pequeño paso de averiguar dónde serán mis conferencias me ha ayudado un poco.
tristeza,Estoy comenzando la menopausia Sufro constantemente de cambios de humor Temperamento Abundancia de lágrimas No puedo sentarme durante períodos prolongados y concentrarme Me siento constantemente llorosa y nerviosa Me siento incapaz de hacer frente al día a las tareas de la vida cotidiana
tristeza,Me siento completamente inútil como madre porque simplemente no sé qué hacer.
tristeza,Estoy mucho menos tenso la segunda vez, pero todavía me siento incómodo tanto al desnudarme como al hacer que los demás se sientan incómodos.
enfado,Siento que estoy perdiendo la motivación ya que la báscula ha sido muy cruel conmigo últimamente y no puedo tener esa actitud o posiblemente tiraré por la borda todo por lo que he trabajado.
contento,me siento holly jolly ¿y tú?
enfado,Me dirigí allí esperando que se agotaran hace mucho tiempo y que me encontraría tambaleándome escaleras arriba sin que se sintieran amargados, retorcidos y decepcionados, pero al menos con algunos de los centavos asignados todavía al acecho en mi propia cuenta bancaria.
miedo,No puedo evitar sentirme raro cuando abro todos los armarios de un apartamento en el que todavía vive alguien, así que no lo hice.
tristeza,me siento estúpido
tristeza,Soy responsable y me sentiría terriblemente consternado por mi falta de interés por mi trabajo, pero últimamente he sido realmente irresponsable con respecto a mi trabajo de mierda y ni siquiera siento que esté defraudando a nadie.
miedo,quiero evitar sentirme aterrorizado
tristeza,me siento deprimido casi todo el tiempo
enfado,todavía me siento estresado
tristeza,me siento vano
tristeza,Tengo depresión y las cosas empezaron a mejorar, pero hoy me sentí tan mal que sabes que sienten en el fondo de tu corazón que eres un fracaso sin valor.
enfado,me desperté malhumorado esta mañana
amor,Después de eso, me di un atracón un poco austero y recuerdo que me encariñé especialmente con Mr Vertigo, que trata sobre un niño que aprende a volar.
miedo,comencé a sentirme tembloroso y hambriento
amor,siento que la vida es un hermano mayor cariñoso
sorpresa,Me siento asombrado de ver lo que Dios está haciendo nuevos amigos que no solo son increíbles, sino que también me atrapan a mí, que no corro y me escondo en una habitación oscura a menos que yo esté allí y ellos se unan a mí.
tristeza,Me desperté con un fuerte dolor de cabeza y dolor de garganta y, además de la fatiga y las náuseas, me siento absolutamente miserable.
enfado,me siento tan resentido y lleno de odio y francamente furioso por esto
contento,Sé que hice que las cosas suenen sombrías en el último párrafo, pero son momentos como estos en los que me siento muy feliz de que mi vida me haya llevado a este punto.
contento,Siento que su disculpa fue sincera. Simplemente no pude evitar sentirme un poco más infeliz por lo que sucedió.
tristeza,No tenía poder sobre mi vida y las cosas que me hacían sentirme abusado, infeliz y, en general, descontento y miserable. Estaba atascado.
amor,soy azul trato de imaginar su sonrisa y aunque las lagrimas caen me siento tan amada
tristeza,me siento horrible por todo esto
tristeza,Estoy destrozado y pienso en suicidarme, pero nunca me rendiré con mis hijos. Lucharé y demostraré su comportamiento psicótico a todos. Ella no tiene conciencia y siente alegría por lastimarme, pero prevaleceré.
enfado,No puedo en conciencia alentar a mis hijos pequeños a leer cosas de alguien que siento que es tan vil, no importa cuán bueno sea
contento,me sentía un poco alegre hoy en el trabajo
tristeza,me siento mal por la criatura
contento,Siento que nada de lo que haga tendrá éxito contra él y ese sentimiento de impotencia es muy desagradable y contraproducente.
contento,Me apasiona que los estudiantes tengan opciones en su lectura y que es mi trabajo fomentar el amor por la lectura.
amor,soy muy feliz y me siento amado
enfado,me siento impaciente pero muchas gracias a nic ella sabe como calmarme
contento,Creo que Missy estuvo a punto de abandonar el proyecto por completo porque no sentía que tenía suficiente tiempo, pero de alguna manera la convencí de que viniera y terminara las últimas canciones que necesitábamos para tener suficiente material para una duración completa.
tristeza,No enfrentaré estos obstáculos y me sentiré como un desastre estresado o, peor aún, como un fracaso de mamá.
amor,Me siento gentil como si hubiera dejado ir tanto
enfado,me siento irritable y enfermo
tristeza,me siento cojo todo lo que uso son lápices de colores para colorear pokemon
tristeza,No me sentí tan aislado del mundo como durante las vacaciones del año pasado.
tristeza,Sé que esto es un poco extraño, pero puedo sentir que mi gato es muy infeliz y me pone un poco triste.
contento,avancé audazmente sintiéndome más aventurero al hacer así lo que todos me habían advertido a menudo contra
contento,estoy con ella la mayor parte del tiempo me siento perfectamente contento
contento,He estado leyendo su blog durante años y siento que es mi lectora más fiel aquí.
contento,me siento un poco entretenido
enfado,dejaría de sentirme jodido por sentirme neutral
contento,me siento demasiado apacible para preocuparme por nada
tristeza,Me siento tan hastiado en este momento
enfado,Te escucho alto y claro que este es un tema importante para ti, pero en el gran esquema de las cosas no puedo evitar sentir que esto es tan insignificante.
contento,Me siento muy honrado de ser parte de este equipo y asistir a este lanzamiento, ya que definitivamente fue una revelación y algo muy nuevo para mí.
tristeza,me siento patético incluso diciéndolo
tristeza,me desperté sintiéndome bastante devastado
tristeza,siento que siempre estoy estresado preocupado o molesto por algo
enfado,me siento enojado porque me hace sentir como un mentiroso
amor,me siento muy amado por un href http www
miedo,una vez me atraparon unos matones de entre
miedo,Siento miedo de cómo esta chica sensible y no conflictiva prosperará como ejecutiva en el mundo corporativo.
miedo,También me sentiría amenazado por la facilidad con la que la información privada podría penetrar en el sistema.
tristeza,me siento estresado me aventuro a fotografiar la naturaleza en cualquier forma y eso me levanta el animo
tristeza,No sé si solo hablo por mí, pero siento que todos nos volvemos más estúpidos cada día.
tristeza,Me siento realmente agotado emocionalmente
miedo,Podía sentir lo que iba a pasar al final, pero aun así me sobresaltó.
tristeza,ahora me siento como si estuviera condenado a fallar a mis próximos regentes globales
contento,Había plantado árboles y me sentía muy virtuoso, acalorado y sediento.
tristeza,me duele solo de pensarlo
sorpresa,Por lo general, dudo de mí mismo en este momento, ya que siento que debería ser esa increíble ama de casa que maneja todo el día y tiene una lista de cosas que pueden decirle a su esposo que hicieron todo el día mientras estaban en el trabajo y yo estaba en casa.
amor,Siento que me gustó pero al mismo tiempo me siento defraudado
tristeza,entiendo lo insoportable que es sentirse como una mierda sin valor todo el tiempo
tristeza,acepté su disculpa porque siento que está arrepentido por cómo me trató
enfado,Me siento odiado Me siento enojado Me siento muy triste Siento que me van a abandonar Me siento enojado porque abandoné a alguien pero en realidad nadie a esta edad puede esperar que ninguna de las partes sea abandonada
amor,Siento que gran parte de mi vida la vivo en un delicado equilibrio de limpio y total desorden.
sorpresa,Siento una curiosa sensación de alivio, una ligereza que nunca creí posible cuando el sexo parecía ser el deseo más deseable y el último acto de autovalidación.
tristeza,Me siento desconsolado, pero por alguna razón no soy lo suficientemente fuerte como para decir que terminé con él.
miedo,me siento aburrido e inquieto
enfado,me equivoco o es ridículo sentirme enojado
tristeza,Lo sé y estoy eternamente desgarrado por eso porque me siento impotente e inútil.
contento,Sin embargo, siento que este es mi aspecto menos exitoso y uno que, después de reflexionar, cambiaría más.
contento,Me siento tan feliz de estar en casa y de encontrar que tanto ha cambiado y, sin embargo, nada ha cambiado realmente.
contento,Espero que los fanáticos de Nathan y Haley se sumen allí porque creo que estarán muy contentos con el resultado.
contento,Podía sentirlo tan animado en comparación con la atmósfera ruidosa y muerta de la vida colina abajo.
enfado,Tomo las cosas muy personalmente cuando me siento agraviado, incluso los pequeños recuerdos se quedan conmigo.
amor,Llamé a animesh y le dije mis sentimientos. Me apoyó mucho.
amor,me siento bastante comprensivo
contento,me siento tan contento mientras lo escribo
contento,salí de la oficina sintiéndome tan aliviado
contento,Me siento completamente virtuoso cuando hago algo como sacar mi servilleta de tela o mi bolsa de compras reutilizable.
enfado,apreté los dientes sacudí la cabeza y pasé los siguientes minutos sintiéndome irritado
miedo,No debería tener miedo de que podamos dejar de preocuparnos por nosotros mismos.
tristeza,Sé que no me siento reprimido o preso por las directrices de la iglesia mormona.
tristeza,Siento que lo hice la última vez que tuve que romper con un pésimo novio, así que estoy fuera de práctica como basura.
tristeza,Me he estado sintiendo solo y aislado últimamente
miedo,no me sentí alarmado más que un sentimiento de total bienvenida
contento,me gusta sentirme respetada por un chico con el que no me maltraten
sorpresa,me siento tan asombrado al ver chiangmai
contento,el día que me enteré de que tendría una vivienda compartida con mi novio, la casa de mis padres se estaba llenando un poco con mi creciente molestia de querer una habitación para él solo, primero sentí dudas
contento,contengo toda emoción le pregunté le pregunté a su wen es una risa dijo nos vemos sonriendo a un lado tal vez el sentimiento de que estoy sinceramente preocupado por su wen es correcto
contento,también me apasionan más las cosas
contento,fui al cine con una cita
tristeza,Nunca me preocupo por tener que pagarte o sentirme agobiado cuando no puedo pagar algo porque siempre nos las arreglamos para entender y divertirnos a pesar de estar en quiebra, lo cual es la mayor parte del tiempo.
tristeza,Me siento bastante deprimido estos días, pero no importa porque a nadie le importa.
tristeza,No puedo evitar pensar que Oakwood no debe sentirse bienvenido en nuestro campus.
miedo,Siento un poco de miedo de no estar delgado y delgado. Me gustaría saber si la hormona tiroidea está elevada. Comer menos debido al movimiento para mejorar el metabolismo o la droga, pero aún está en el rango normal dentro de los angustiados al final debido al hipertiroidismo delgado o yo era muy saludable delgado
tristeza,Siento que muchos fanáticos hastiados lo están haciendo. Lo estoy calificando en función de lo que he visto, escuchado y tocado.
contento,me siento extasiado me siento hiperactivo
contento,Me bajé de mi taxi en la estación de tren sintiéndome primero bastante convencido de que definitivamente hay más método en la locura del planeta plano de lo que pensé cuando lo visité el día anterior y segundo que esta tenía que ser una de las entrevistas telefónicas más aterradoras. alguna vez he dirigido
contento,cuando enganche a una chica en kitwe era muy hermosa para mis estandares
tristeza,lo sostengo por un día mi brazo se sentirá entumecido y paralizado
tristeza,lo siento amma si te hice sentir mal pero estaba siendo honesto
contento,Me siento absolutamente elegante con mi bata blanca y ahora tengo una versión más económica que no me preocupa ensuciar
contento,tengo el presentimiento de que es en canada donde encontrara a su principe azul
tristeza,Me siento solo todo el tiempo y él simplemente estaba allí.
amor,Conocí a una chica muy linda a la que siento un poco de cariño hoy y normalmente las chicas son muy complejas para mí, pero puedo ser yo mismo con ella.
contento,Siento que papá está agradecido con todos nosotros, dadas las circunstancias, por cuidar de llevarlo a su lugar de descanso final.
tristeza,Bebí mucho y conseguí todo tipo de drogas, pero la mayor parte del dolor que siento hoy puede atribuirse a la falta de sueño y a las horas que pasamos caminando por Atlanta.
amor,Ya me siento muy querido hoy y ni siquiera es mediodía.
contento,Me preguntaba si dentro había más de esa calidez inicial. Sentí esa sensación conmovedora, penetrante y penetrante que, a pesar de ser un producto de la computadora, sospechosamente se sentía agradable.
contento,me siento un poco optimista algunos días
miedo,Me siento bastante tímido en este momento y no sé por qué.
tristeza,A veces he tratado de pasar tiempo con ellos para que se sientan menos miserables en la escuela y, por lo general, mis ofertas me han sido devueltas en la cara.
amor,uso una pequeña cantidad de tamaño p o p si me siento generoso y masajeo la leche en mi piel en pequeñas secciones y si siento que un área necesita más, entonces puedo aplicar más
enfado,me siento disgustado con mis celos y debo dejar de tomar ejemplo tan ofensivo
contento,Si vivo este estilo de vida amorfo, estaré menos sujeto a estos sentimientos, pero a partir de ahora se siente fantástico estar de vuelta en el ritmo de trabajo a tiempo completo.
amor,Me gustó el sentimiento familiar y los personajes, pero pensé que Ryder y Hope podrían haber sido más apasionados.
enfado,Los extraño a todos, extraño sus comentarios y comentarios, y me siento un poco resentido porque tuve que apagarlo debido a algunas manzanas podridas para personas que simplemente no entendían mucho, ya que yo también podría estar desconcertado por sus vidas.
contento,No me sentí muy tranquilizado por su tono, pero entiendo que esto es un gran shock y ajuste para todos.
amor,Tengo la sensación de que seguirá a Sweet Luke a donde quiera que vaya cuando lo haga.
enfado,No sé si alguna vez me engañó, pero parece que lo hizo porque él la conoce desde hace años y aparezco en su vida en ese momento y me hace sentir enojado.
enfado,Estoy contigo cuando tu profesor te mira como una bola de saliva cuando tu amigo se está muriendo cuando lloras en tu almohada por la noche cuando sientes las peligrosas cosquillas de los celos atrayéndote a su guarida
amor,siento la pérdida de nuestro amado perro masticable
tristeza,me siento triste por ella
enfado,Me sentía un poco molesto pero realmente no me afectó mucho.
amor,Yo también siento añoranza por mi país y mientras recuerdo mi infancia alrededor de la montaña gunong ledang he comenzado una serie llamada puteri gunong ledang evocando todas las leyendas y recuerdos de las hadas de la selva que aún viven en mi mente
tristeza,Sé que más tarde, cuando lea esto, me arrepentiré de haber publicado algo así y me enfadaré conmigo mismo.
contento,me siento feliz gracias
contento,Siento que mis padres y yo somos los únicos que piensan que es aceptable que no sepa lo que quiero hacer con mi vida y no sienta la necesidad de hacerlo.
amor,tengo que admitir que me estaba sintiendo bastante cachonda nicole
tristeza,me siento agobiado por mis metas
miedo,no estaba acostumbrado a estar cerca de tanta grandeza y me encontré sintiéndome muy intimidado
contento,Siento que necesito hacer algo más productivo con mis días. No tener el estrés de los exámenes me ha hecho sentir que no tengo una meta por la cual estoy trabajando si eso tiene sentido.
tristeza,Me había mudado a mi pequeño apartamento en Londres y luchaba por cuidar de mí mismo, lo que me hacía sentir realmente inútil.
contento,Me siento legítimamente menos inteligente al final del día por lo inútil y estúpido que es todo, como te sientes después de ver una película de Michael Bay.
contento,tengo la sensación de que de alguna manera esta semana irá rápido, lo cual es espléndido porque no lo haría de otra manera porque mis dos hombres favoritos me esperan al final de la semana, ryan y andrew bird, por supuesto.
tristeza,no me siento mareado o como si pudiera dormir más esta mañana
tristeza,me siento tan culpable impotente y sin esperanza
contento,Estuve muy bien por la mañana, ya que había ido al gimnasio y había hecho una clase de zumba seguida de media hora de natación que, por supuesto, iba y venía en bicicleta, así que me sentía muy virtuoso.
sorpresa,No estoy muy seguro de por qué y ella me trató bien, pero todo el tiempo que estuve allí tuve la clara sensación de que no estaba impresionada.
tristeza,Pensé en mis compañeros a los que les faltaban unos meses o un año para votar y se sentían desesperanzados mientras veían las noticias y con cada clic en el botón Actualizar anoche.
amor,Siento que me gustaba mucho más mi cabello antes de usar una marca sin sulfato y creo que estoy usando una marca de confianza
contento,encuentro que la mayoría son geocéntricos y creo que tenemos suficientes de ellos
sorpresa,Admito que me siento amargamente sorprendido por lo rápido que han tirado la toalla.
tristeza,me siento tan poco importante que apesta
miedo,Supongo que tuvimos estos momentos de sentirnos vulnerables juntos y nos reímos mucho y me sentí muy vivo.
sorpresa,Recuerdo que con frecuencia me sorprendía la estadística de que la población son hsp dado que casi nunca me encontré con alguien que fuera hsp
tristeza,Siento que la escuela secundaria me está haciendo infeliz.
contento,quiero sentirme feliz
amor,siento que hice las últimas semanas lo que me encanta la publicación del miércoles ayer
tristeza,Me siento bastante perturbado por todo el asunto y, para colmo, siento vergüenza.
contento,Empecé a coser más prendas. Siento que muchas marcas de ropa populares se fabrican a un precio tan bajo.
amor,decidi ver si podia ubicar a margaret o jeff ya que siento un anhelo de saber como estan
contento,Me siento verdaderamente bendecida de tener la oportunidad de enseñar a sus hijos y verlos crecer.
contento,Sé que lo que haces cuando alguien se compromete lo hizo sentir que la estaban apoyando al casarse con alguien que no siempre la trata bien.
enfado,me encontré sintiéndome tan enojado
contento,me siento tan emocionada de haber hecho tiempo para bloguear de nuevo
contento,me siento bendecido de poder ver que no hicimos nada
tristeza,Siento que estos invitados no deseados comienzan a apoderarse de mí. Me retiraré para orar aunque solo sea por un momento.
contento,también estoy publicando esto porque estoy tratando de trabajar en la escritura que quiero que mis estudiantes sientan pasión por
tristeza,Me siento tan inútil cuando estoy atrapado en esas situaciones.
enfado,estoy escribiendo todo esto me estoy sonando la nariz y me siento extremadamente malhumorado
contento,me siento cómodo con eso
contento,no me sentia glamurosa en absoluto
enfado,primera lección de anatomía
contento,me siento por dentro o como esa persona creativa parece haberse ido
contento,chateo con otros padres todavía no han surgido grandes amistades, pero es agradable sentirse en términos amistosos con algunas de las personas que veo en los eventos escolares y en el vecindario
contento,Escucho que sigues siendo genial varias veces al día y me hace sentir genial.
contento,Los hago sentir valorados e incluidos, incluso cuando no nos vemos a menudo, es uno de mis superpoderes.
contento,me siento bien para decir que lo aguanté en ese momento fue bastante desagradable
miedo,Puedo recordar hace un año ayer sintiéndome tan inseguro tan asustado de lo que nos deparaba el futuro
amor,no creo que haya una mujer alrededor que no haya sentido la angustia que siente rosa al lidiar con la muerte de su amada tía el abismo entre ella y su padre
contento,Siento que soy más inocente y me emociono fácilmente con cosas tontas.
contento,Me siento tranquilo y reconfortado porque veré a mi oncólogo cada tres meses y a mi cirujano cada seis meses.
enfado,Siento que debe haber sido el sueño violento que tuve para despertarme de un sueño difícil en el que mi madre representaba a todos y a todos y la autoviolencia universal pero hermosa en su metáfora.
contento,Empiezo a sentirme satisfecho simplemente siendo y no hablando.
contento,podría embotellar este sentimiento como una estrategia de pérdida de peso para ser rico
tristeza,creo que bloguear será una buena forma de escribir porque las etries deben ser cortas para no sentirme agobiado por la cantidad de escritura que tengo que hacer
tristeza,me siento exhausto
contento,Siempre parezco tener algún tipo de trastorno en la vida o estrés laboral adicional que hace que sea difícil sentirme emocionado por las próximas vacaciones.
sorpresa,espero que sigas entregando libros de mormón a aquellos a quienes sientas la impresión de dárselos
miedo,me siento intimidado por tu pregunta
tristeza,Siento que estoy podrido y vacío por dentro.
miedo,me siento tembloroso y cansado me siento como cuando salgo a correr sin comer y vuelvo a casa y realmente quiero un plátano o un poco de gatorade
tristeza,me siento estúpido o demasiado torpe o menos que ellos
tristeza,Me siento tan inútil y absolutamente inútil.
miedo,Me siento incontrolablemente agitado y no tengo idea de por qué.
tristeza,quiero poder tener a alguien que pase por aquí por capricho y no tener que sentirme avergonzado de las pulgadas y media de polvo en mis estantes y soporte de televisión
amor,Siento que nos vamos a casar de nuevo, fue tan romántico y divertido.
miedo,No dejaba de pensar que si tuviera la mentalidad correcta y me esforzara lo suficiente en alejar los sentimientos, entonces no tendría miedo.
contento,Siento que satanás no quiere a estos aquí, así que voy a estar mucho más decidido a sacar esto a la luz.
contento,tengo sentimientos encontrados acerca de este libro, pero al menos se ve significativamente superior a la película
contento,siento que puedo hacer cualquier cosa mi amada temporada me llama hyde cuenta regresiva temporadas llamar a href http bookmark
tristeza,tengo un sentimiento neutral acerca de dos chicas arruinadas porque aunque me gusta la entrega inexpresiva de kat denningss y un medio href http
enfado,Sé que todos los animales artísticos son tontos y me siento especialmente violento con los cangrejos.
enfado,me siento odiado por jim martin s
tristeza,me siento menos sumisa
contento,Me preocupa que mi instinto de no dejar aol tan rápido acerca de no confiar en Verizon no fuera solo paranoia.
miedo,me da un poco de miedo que estés tocando mi auto mientras estoy fuera repetidamente te pido que dejes de ponerle cosas encima
tristeza,me siento extremadamente aburrido
contento,Quiero gritar, di algo, no sonrías todo el tiempo, tócame para que pueda sentir esa deliciosa sensación en mi interior.
tristeza,Me siento profundamente humillado cuando leo el libro de Ari Ben Menashe titulado Los beneficios de la guerra El amigo de Mousavi Manuchehr Ghorbani fue agente de la CIA
contento,siento que apenas tengo tanto tiempo libre aquí como en oxford
tristeza,me encanta beberlos me encanta esa medicina porque quiero estar saludable pero la reacción de mi familia me hizo sentir muy deprimida
enfado,Me siento tan agraviado, pero ¿qué puedo hacer?
miedo,Supongo que solo necesito ver cómo va, así que aunque me siento muy nervioso, también estoy muy emocionado.
contento,me siento relajado cada vez que tengo el privilegio de amar y servir a la gente
tristeza,Estoy seguro de que en un par de meses sentiré nostalgia mientras hablo por Skype con mi familia en Acción de Gracias y cuando trabajo por primera vez en diciembre. Taiwán ya me ha sorprendido con las vacaciones interesantes y agradables que tienen aquí.
enfado,me siento irritable o deprimido durante el transcurso del día simplemente me detengo y pienso si tengo demasiada hambre enojado solo o cansado
miedo,repasé mis sentimientos ella dijo que tengo mucho miedo y conflicto
tristeza,no tengo mejor palabra para describir lo que siento que desconsolado
contento,Me siento extasiado cada vez que veo los nuevos créditos de apertura antiguos en One Tree Hill a Href http twitter
contento,me siento bastante virtuoso
tristeza,todavía me sentiría infeliz y triste
tristeza,ignoré mis sentimientos, me ignoré a mí mismo
tristeza,escucho la lluvia huracanada fuera de la ventana siento un poco de melancolía
enfado,ya estaba empacado no quería esperar a que ella hablara con su amiga me sentía irritable cansada y finalmente dejé de intentar ir en primer lugar me hizo sentir más deprimido por mi situación
enfado,Siento que los muslos están siendo tercos y no se van al mismo ritmo que los brazos del estómago o el trasero.
miedo,Estaba bien, pero es una sensación horrible estar cayendo sin forma de detenerlo, tal vez por eso hasta el día de hoy tengo tanto miedo de caer.
tristeza,me sentia abusada humillada e insultada por un registro que no corresponde al codigo de catsa ni al codigo penal de canada una mujer no puede realizar un registro corporal en un hombre
contento,lo que si se es que siempre me siento festivo comiendo afuera
contento,estoy en tamaño ahora y tengo miedo de que me haga sentir demasiado complaciente conmigo mismo
contento,siento la necesidad de bloguear el título de la página de flab a fab
enfado,Siento que solo había creado en mí un estado más gruñón por la mezquindad que me rodea.
enfado,Me imagino que eventualmente migraré al medio, pero incluso solo, eso me parece codicioso.
amor,me siento más ligero tengo más energía y me encanta el ritmo de nuestros días
miedo,cuando casi piso una serpiente
enfado,Dije que podía, pero es un poco molesto y me recuerda que realmente no estoy en forma y que no tengo determinación y luego me siento realmente caca y tengo aún menos determinación, así que todo es un círculo vicioso.
tristeza,A veces siento que la heroína que nunca está estresada, llorosa o agotada con todas las dificultades es bastante superficial.
contento,espero tener un gran año en el que me siento muy optimista después de un año muy duro pero ocupado
sorpresa,mordí mi labio mientras susurraba levemente esto se sentirá raro dime si te lastimé
contento,Todavía me siento aventurero, también desarrollaré a los demás.
miedo,Me sentía bastante confundido acerca de mis futuros objetivos profesionales, sin embargo, después de ver cuán creativamente estimulante y satisfactoria puede ser la enseñanza, ahora me siento más seguro para seguir una carrera en educación.
contento,solo recibo un par de si siento que mis publicaciones han sido útiles y cuando recibo comentarios estoy realmente satisfecho
contento,Me siento mucho más cómodo cuando sé todos los detalles antes de tiempo.
contento,Vivo aunque es mi esposo, mis hijos, mi espiritualidad, mi amor por la naturaleza y mi entusiasmo por la vida, lo que me hace sentir feliz y con los pies en la tierra.
tristeza,me siento horrible
contento,me siento en total compañerismo con él y eso es precioso
contento,Siento que mi hermoso novio me arroja contra la pared del cubículo del baño.
contento,Tengo que sentirme despreocupado en el hielo con el aire frío pellizcándome la cara.
tristeza,Necesito el ministerio de cantor después de que me hiciste sentir que todos me odiaban y apoyaban tus puntos de vista sobre mí.
tristeza,tengo que enfatizar el sentimiento de perdido y encontrado
miedo,Podría perder mi trabajo. Estaría tan bien preparado para Navidad. Odio la Navidad. Odio las vacaciones. Desearía que se fueran. Me siento nervioso. Me siento triste.
tristeza,Sé que llegará la próxima semana y me sentaré en él, lo saborearé, lo amaré, lo odiaré y sentiré el dolor.
contento,corrí millas con mis viejas ortesis personalizadas y todavía me siento bien esta noche
contento,No puedo evitar sentirme específicamente en mi difícil situación de pérdida de peso, pero el éxito es aburrido.
tristeza,He estado en lo más bajo. Me he sentido realmente mal conmigo mismo.
contento,Decidí reescribir el fic que estaba escribiendo, conocido como el regreso, ya que siento que la escritura coincide con el talento de los escritores de fanfic.
contento,Me siento tan agradecida de tener mi vida para vivir.
amor,Empiezo a odiar el hecho de que cada vez que publico algo, eventualmente termino escribiendo sobre lo solo que me siento porque no tengo ninguna pareja romántica.
contento,siento que es tan talentoso y tan realista
enfado,Me siento tan distraído recientemente
enfado,todavía me siento realmente jodido
miedo,Puedo decirte que me siento extrañamente vulnerable e inconexa y que no quiero salir a jugar la mayor parte del tiempo.
contento,comencé a sentir una dulce sensación de paz
tristeza,Creo que todavía me siento entumecido
miedo,Me siento un poco agitado o estresado Encuentro una sorprendente cantidad de alivio al limpiar y ordenar mi casa o incluso un espacio pequeño como un armario
contento,ahora me siento un poco más seguro al usar el motivador que funciona y confío en que podré usar mis otros motivadores y combatir otras partes de la disfunción eréctil si soy paciente y fuerte
contento,Realmente necesitaba escuchar hoy. Realmente lucho por sentirme valiosa solo por quedarme en casa. Sé que es importante y es por eso que lo hago, pero fue genial escuchar cuánto valora mi esposo lo que hago todos los días.
enfado,siento pero estoy tratando de ser terco e ignorante al mismo tiempo para poder seguir adelante
tristeza,prometo respetar mis límites personales reconozco que soy un ser perfecto y divino y que tengo derecho a decir que no cuando lo necesito sin sentirme culpable
amor,Conozco muy bien a Lloyd. Vive en mi calle y una vez me invitó a salir. Me preguntaba cómo me sentiría si lo hubiera aceptado.
contento,Todavía tengo muchos de mis síntomas normales, dolor de senos, orinar constantemente, irritabilidad y sentimientos irracionales, un olfateador superior y un reflejo nauseoso, etc.
contento,solo duermo unas pocas horas sigo sintiendo que debo ser fiel a mi meta
amor,me apasiona y salir es
contento,Puedo sentir el dulce aroma eufórico de la justicia
tristeza,Me quedé sintiéndome tonto solo bajo la lluvia
contento,no lo entiendo comiste porque querías la buena sensación de que comer te proporcionaba la sensación de saciedad el delicioso efecto soporífero ese estado de ensueño brumoso y delicioso que te daba el helado y ahora te vas a torturar
contento,Todavía no me siento muy entusiasmado con todo el asunto del triángulo de Billy Dee Lee, en parte solo porque ahora estoy convencido de todo el asunto de Lee Kara, pero en parte también porque todavía no he comprado que Dee tiene un verdadero interés en Lee más allá de la atracción en bruto.
contento,Me siento bien leyendo este libro, especialmente cuando lo llevo para leer mientras espero una cita con el médico.
tristeza,me voy de los domingos sintiéndome completamente agotado sin una onza de nada más para dar
contento,Ya estaba nervioso por este partido, pero cuando llegué simplemente me sentía feliz de estar vivo después de un viaje traicionero a través del mal tiempo.
sorpresa,tengo la sensación de que impresioné a ecker
contento,Solía ir a festivales de rock en la escuela secundaria para sentirme aceptado y sentir que pertenecía a una parte de un movimiento con el que ninguno de mis compañeros de clase podía identificarse porque estaban demasiado ocupados escuchando su mierda de sintonización automática.
tristeza,No quiero hablar con nadie porque fue un error tan tonto y ya me siento tan miserable que no creo que pueda aceptar que alguien me dé uno de esos, ¿hablas en serio?
amor,me siento con lo que estoy viendo y leyendo cuidado aquí hay spoilers y música que me encanta escuchar
tristeza,me siento bastante desanimado esta mañana
tristeza,Me encantan los gatitos y siento que las arañas están subestimadas y sobredimensionadas.
enfado,Creo que sentirse insultado fue algo bueno, tal vez si todos nos sintiéramos insultados y lo dejáramos en claro cuando alguien ataca con un insulto religioso racial, aunque no esté dirigido a usted personalmente, aquellos que hicieron el comentario podrían aprender algo.
tristeza,Siento que me perdí todas las vacaciones del año pasado, así que lo estamos haciendo muy bien este año.
contento,Me encanta la suspensión invertida, aunque es la única que me hace sentir grácil, elegante y sexy.
amor,Podía sentir que me atraían como si un vampiro malvado quisiera succionarme a los pozos del infierno.
amor,Soy más saludable cuando no me siento cachondo. A menudo no estoy tan frustrado sexualmente.
contento,Siento que todo lo que he valorado ahora está despojado
contento,Sigo sintiendo que debería pellizcarme para asegurarme de que es real porque la gran cantidad de asombro que estoy a punto de recibir es increíble.
contento,No entraré en una revisión completa y profunda, solo diré por qué siento que es la versión superior.
tristeza,Todavía siento un poco de energía baja y los efectos del estrés.
contento,termino el día sintiéndome esperanzado y relajado
contento,tengo la sensación de que está bastante orgulloso de su trabajo
enfado,Por lo general, no como mucha comida chatarra, es principalmente por estrés, pero a medida que me siento más cómodo con el cuidado de los niños, me siento menos estresado y como menos comida chatarra.
tristeza,Me siento exhausto, drenado, esta conversación realmente me ha sacado de quicio.
contento,llego a ese punto, a menudo siento que no tengo nada que perder, así que intentaré cualquier cosa y ese enfoque lúdico a menudo me lleva al siguiente nivel o es un buen momento para una siesta
enfado,hice una cita con un amigo para tomar un café juntos sin embargo
tristeza,me siento mal por no dar el debido credito
contento,Me siento como las cinco películas navideñas más importantes de todos los tiempos.
miedo,no quiero que nadie se sienta cohibido si sus cuerpos no son los típicos cuerpos de ballet
enfado,me siento tan asqueado y avergonzado de mi mismo
contento,Siento que instantáneamente me convertí en un súper coleccionista de Addison Reed hace horas
amor,me apasiona
amor,Lo que no me gusta de Coldstone es que siento que todo lo que obtengo es demasiado dulce, pero creo que las opciones hacen un buen trabajo al hacer creaciones deliciosas sin darte esa sobrecarga de cremosidad.
contento,me siento tan dulce como un pastel centenario
amor,Todavía puedo recordar la sensación de paz, su tierna sonrisa y sus cálidas manos.
contento,actualmente estoy saliendo un poco de los trabajos de amplificador de exámenes de realidad y me siento feliz porque solo quedan más materias
contento,me gusta la idea de usar cosas que sean cómodas y me hagan sentir linda
contento,me siento muy satisfecho de haber pasado por este reto
contento,tengo la sensación de que es mucho más talentoso que yo
enfado,trataré de no sentirme apurado con los demás ni ocupado con esto o aquello
contento,me siento bien y las carreras se sienten normales
miedo,Podía sentir que mi cuerpo comenzaba a temblar con anticipación nerviosa.
enfado,A veces me siento egoísta por querer escapar de mi día a día, ya que siento que debería estar pensando en los niños y llevándolos a algún lugar.
miedo,a veces me siento muy vulnerable
contento,A veces tenía la sensación de que no me decía la verdad del todo sobre cosas sobre las que no tenía por qué mentir.
enfado,dejo de ser tan reactivo cada poco tiempo me siento agraviado o percibo mal en el universo
miedo,trato frenéticamente de hacerlo y ahora me siento frenético mientras camino en el estudio
tristeza,estoy en una etapa en la que me siento desilusionado de ser yo mismo
contento,Me alejé de ese encuentro sintiéndome bendecido también.
tristeza,Me miro en el espejo en estos días. Creo que me veo bonita, pero también siento que me veo aburrida al mismo tiempo.
miedo,me siento raro y quiero saber
tristeza,creo que todavía lo estaré cuando lleguen y eso me estresa y me hace sentir tan infeliz
tristeza,Tenía la sensación de que los tenía, pero decidí comprarlos de todos modos, lo cual fue un movimiento tonto.
contento,Me siento algo satisfecho conmigo mismo por terminar finalmente un delantal que comencé a hacer para el cumpleaños de mi hermana hace meses.
contento,planeo relajarme en el salón durante una hora frente a la televisión para un poco de hombre vs comida donde me sentiré muy virtuoso mientras cambio una barra de chocolate a altas horas de la noche por una taza de té mientras veo a alguien atiborrarse de asquerosamente mal alimento
contento,Puedo procesar todo correctamente, pero me siento más positivo y puedo reanudar el entrenamiento.
contento,Me desperté sintiéndome bastante enérgico, pero después de hacer yoga y ducharme, tenía mucha hambre.
contento,igualmente me siento aliviado de no ser un partidario incondicional de ellos y no publicar nada importante sobre ellos en las redes sociales porque si hubiera hecho eso, habría tenido que someterme a una cirugía plástica y cambiar mi nombre hoy para ocultar mi rostro.
tristeza,cruzo la línea de meta quiero sentirme agotado y vivo al mismo tiempo
enfado,Me siento celoso solo de pensar en ti, todo envuelto, todo limpio, cálido y suave.
contento,De repente me siento como una especie de virgen inocente.
contento,no tengo ganas de enseñarlo es simplemente porque hay muchas otras cosas agradables que hacer que requieren menos esfuerzo de mi parte
sorpresa,Estaba un poco más cansado de evitar que el representante de la cabina recitara su perorata memorizada al mencionar que había estado siguiendo la unidad durante un año, pero me quedé muy impresionado.
tristeza,me siento devastado asqueado y traicionado
tristeza,me siento bastante mal por eso
contento,siento que no necesitaba aferrarme a algo cómodo que era capaz de probar algo nuevo
contento,Raramente considero las prendas que me voy a poner todos los días porque me siento segura de que no importa lo que me ponga en el cuerpo, esta ropa se verá excelente.
tristeza,Me siento tan solo que nadie me va a arreglar cuando estoy quebrado ¿Cómo lloras con ojos inanimados?
tristeza,me siento bastante golpeado
contento,Soy ahora y sigo siendo adicto a la forma en que vivir un estilo de vida saludable y en forma me hace sentir enérgico, seguro, fuerte y joven a diario.
contento,siento que esta autora está un poco subestimada considerando lo creativa que ha escrito escarlata
enfado,dejé de buscar una solución a mi problema y dejé de sentir que tengo que estar insatisfecho
contento,me sentía muy apasionado y conectado con el tratamiento de la población de niños con comportamientos sexualmente inadaptados
contento,Tengo la sensación de que este verano haré algunos edredones de ventana más inspirados en la arquitectura.
tristeza,Estoy de nuevo en casa y me siento un poco como la chica aburrida que ya no está segura de cómo es la vida real después de tan poco tiempo lejos. Increíble lo rápido que un cerebro puede irse de vacaciones.
tristeza,Lo recomendaría encarecidamente para cualquiera que se sienta aislado o solo o incluso simplemente interesado en reunirse con personas de una manera americana todavía viva, a la antigua, verdaderamente diversa.
tristeza,termino sintiéndome exhausto por el resto del día
miedo,Me siento reacio a aplicar allí porque quiero poder encontrar una empresa donde conozca al menos a una persona.
miedo,me siento aquí a escribir empiezo a desenterrar mis sentimientos y creo que tengo miedo de aceptar la posibilidad de que no lo logre
tristeza,Todavía estoy trabajando en cómo dejar de sentirme privado diciendo no a los alimentos que están llenos de grasa y azúcar.
sorpresa,tengo la curiosa sensación de que benjamin button es el próximo forest gump caso curioso de benjamin button revisar una href http stayviolation
contento,me siento tan aliviado pero al mismo tiempo me siento tan perdido
contento,no tengo soy super para pensar pero el pequeño pistilo dice que ha estado sintiendo soy muy amable muy valiente tengo masculinidad tanto es un href http www
contento,Creo que otra razón por la que amo los conciertos es que es el único lugar donde me siento completamente cómodo para soltarme.
miedo,Me sentía presionado, pero se veía horrible tener mi maquillaje y mi peluca oscura y luego mis cejas se ven tan claras.
contento,me siento tranquilo hoy
tristeza,Me siento tan poco importante en este momento como si no valiera la pena el tiempo que la gente pierde conmigo. Traté de ser feliz y no parecer que algo andaba mal, pero vuelvo a darme cuenta de que algo anda mal y siento que no valgo nada otra vez.
contento,he estado en un modo de organización raro provocado por la inspección de mañana que me ha hecho sentir bastante virtuoso
contento,Desearía tener la semana libre también Me siento como una semana tranquila de ordenar y limpiar viendo películas antiguas y televisión durante el día con ellos
tristeza,i arlovski en ufc win me siento realmente horrible deja un comentario
tristeza,me siento victimizado como si me estuvieran robando
miedo,Espero que no corras por ahí matando gente irracionalmente cuando te sientas amenazado como lo hacen los animales.
enfado,Trato y trato de mantenerme al día con otros bloggers y leer lo que está programado para que mi revisión se acerque a la de todos los demás, pero estoy cansado de sentirme apurado y cansado de la presión que me pongo a mí mismo.
tristeza,Hago una pieza que siento que no tiene éxito, la desmonto y la vuelvo a crear hasta que sienta que funciona.
contento,Estoy seguro de que me sentiré mucho más positivo una vez que me sienta un poco más yo mismo, pero han pasado meses desde que supe lo que eso significa.
miedo,Siento que estoy en una carrera frenética con el reloj y no puedo entender por qué.
enfado,Siento que es demasiado peligroso invertir en tales mercados.
contento,Desearía tener un plato de pasta que combinara los ravioles frescos de remolacha y rabiola y la pasta desnuda. Siento que estos dos platos abarcan el yin y el yang o, en este caso, los lados dulces y salados de las pastas perfectas para el verano.
contento,Siento que soy medio persona en este momento porque no puedo escribir y estoy seguro de que lo que escribo estará allí cuando obtenga el programa de oficina.
tristeza,Dije que aparece de vez en cuando ese temor, pero en su mayor parte estoy demasiado ocupado sintiéndome deprimido o eufórico o una mezcla horrible de los dos para notarlo.
contento,uso mi perfume me siento elegante y hermosa
amor,odio sentirme tan leal a esta maldita empresa
tristeza,me siento culpable y lo siento por ellos
miedo,Tuve un sueño extraño anoche y me desperté hoy sintiéndome un poco conmocionado.
enfado,A menudo me siento muy enojado al ver estas cosas alrededor.
miedo,Salí de la reunión sintiéndome un poco indeciso sobre la situación.
amor,Realmente me siento atesorado por ti también
contento,Siento firmemente que estos son recursos humanos valiosos que realmente podrían llevar al estado al ciclo virtuoso de desarrollo, crecimiento, prosperidad y bienestar general.
enfado,Me desperté esta mañana sintiéndome muy agitado por el día que se avecinaba.
tristeza,también siento a veces que estoy algo aislado socialmente
contento,También tuve mi primer trozo de pastel de Navidad hoy, así que me siento muy festivo.
sorpresa,Siento que Chris no está muy impresionado con mis cosas, así que, naturalmente, me odio a mí mismo y quiero tomar el próximo avión de regreso a Seattle lo antes posible antes de la exhibición.
enfado,toso mucho más y me siento un poco irritable a veces
tristeza,estaba experimentando un montón de dolor en los músculos de las piernas y me sentía desesperado
enfado,una escena en una película en la que un hombre reprimió a otro por casualidad
contento,ahora he terminado mi manta y me siento un poco libre
tristeza,posiblemente entiendo lo que estaba sintiendo ignoré sus palabras ignoré mis sentimientos de inquietud
contento,Me sentía el miércoles por la noche, así que no estaba emocionado de estar entrenando de nuevo, ja.
tristeza,me siento un poco patético que lo pase tan mal con todo esto
miedo,Estoy perdido, angustiado y principalmente en un estado de sentimiento de impotencia.
tristeza,Quiero decir, cuando digo que solía sentirme como un feo par de zapatos marrones, pídele que cambie de opinión.
contento,Siento que las magdalenas se están volviendo demasiado populares por su propio bien, pero todavía me encanta un buen terciopelo rojo, así que todavía no me quejo.
tristeza,me siento vacío por dentro fondos de pantalla de iphone fondo de pantalla móvil a href http www
contento,Siento que esto es solo otra táctica inteligente jugada por Ashraf para intentar evitar una paliza a manos de los fanáticos paquistaníes.
sorpresa,Realmente siento tanta curiosidad acerca de si tú y papá han sido mordidos alguna vez.
tristeza,No creo que eso sea cierto y he tratado de explicar mis sentimientos, pero él responde que si me someto a él, no cuestionaría su autoridad sobre el tema.
enfado,siento que voy a ser tan codiciosa con él porque lo amo tanto
tristeza,me siento como una mierda por ser un desagradecido
contento,Leí que comenzara a contar patadas después de semanas, ya que los movimientos no son muy consistentes o confiables antes de eso, pero había estado sintiendo movimientos y patadas bastante fuertes hacia el exterior, así que cuando cambió no sabía si era normal o no.
contento,Me siento muy orgulloso de mí mismo este mes, ya que logré pasar los diez libros.
contento,Siento que algunas personas se pasan un poco de la raya con una cara de pastel o simplemente pasan demasiado y terminan luciendo muy poco naturales.
contento,me pregunto por qué la generación hip hop de afroamericanos siente que la palabra nigga está bien
contento,Entiendo de dónde vienen y por qué sienten lo que sienten y respeto que tengan la fuerza para decir lo que creen, sin importar lo popular o impopular que sea.
contento,Estoy acostado en la cama escribiendo esto sintiéndome excepcionalmente satisfecho por el hecho de que tengo dos días libres más porque tengo muchos planes encantadores.
tristeza,Escucho cuando me dice que tiene un sentimiento ominoso, pero esta vez lo ignoré porque quería ver qué había en el camino.
contento,Siempre siento que le quito algo que vale la pena, no importa lo mal que haya terminado.
miedo,Estoy tan desesperado por salvarla que siento que haré cualquier cosa, pero era muy escéptico para considerar la quimioterapia, ya que su oncólogo de radiación me dijo inicialmente, así como el internista, que el sarcoma nasal no es sensible a la quimioterapia.
amor,Me siento tan bendecida de ser parte de tus días.
contento,en realidad iba del punto a al punto b, pero no se sentía casual como cualquier otra noche cuando solo estaba fingiendo
tristeza,siento que esa pared es aburrida y necesita un toque de color
contento,agregaría cuando me siento optimista pero soy una persona perfectamente promedio
tristeza,Sé que él ni siquiera ha escuchado lo que estaba diciendo, así que me hace sentir que no soy importante para él.
contento,me siento decidido a terminar ese dormitorio
contento,No puedo evitar este sentimiento. Soy más considerado con el dueño.
contento,Realmente no tenía ganas de estar agradecido
miedo,Pienso que siento que he pasado mucho tiempo corriendo sin rumbo fijo sin saber a dónde voy o por qué estoy haciendo esto
tristeza,me siento culpable dejando una f
enfado,Amo la vida y me encanta reír y disfruto el lado divertido de las cosas porque, sinceramente, si no veo el lado divertido de las cosas, pasaría la mayor parte de mi vida sintiéndome enojado por las cosas estúpidas que hace la gente.
miedo,No estoy completamente seguro de que mi tema sea lo suficientemente limitado y me preocupa poder encontrar la mitad de mis fuentes impresas.
enfado,sueño con jeannie todavía podía sentir el agarre violento de sus manos sobre mis hombros
contento,Me desperté sintiéndome genial hoy y mi cabeza está tan despejada.
enfado,empiezo a sentirme aún más agitado cuando me doy cuenta de que keith se ha desviado hacia una parada turística en otro pequeño pueblo de montaña camino a xela
tristeza,Me molestó que me hicieran sentir como una mala persona por no contribuir posiblemente al bien mejor y a las ganancias de un fabricante de equipos no especificado.
amor,deseo que cada uno se sienta con mi abrazo amoroso listo para abrazarlo y levantarlo brindándole fuerzas para enfrentar los desafíos que se presenten
tristeza,me he estado sintiendo bastante miserable no estaría mintiendo
tristeza,me siento como un idiota cuando estoy con mis amigos target en blanco rel nofollow title friendfeed img src http dearwendy
miedo,voy a tomar mi examen de conducir
contento,Me conozco a mí mismo y veo cuán arraigadamente egoísta puedo ser para sentirme aceptado al mismo tiempo es una experiencia profundamente conmovedora y está en el corazón del budismo de la tierra pura.
contento,Siento que se resolvió mientras que antes había algo de negatividad allí.
tristeza,me quedo aunque serían seis meses más de sentirme descontento a veces de estar aquí
contento,He estado en casa durante días y estoy en un espacio en el que me siento cómodo y reconfortado.
sorpresa,No soy católico, ciertamente no creo que sea mi lugar tomar partido sobre este tema, pero tengo curiosidad por saber cómo el liderazgo de la iglesia católica se relacionará con su propia gente sobre estos temas en los próximos años.
enfado,lo necesitaba pero me siento codicioso
contento,Veo a muchas personas que extrañan el trabajo en un abrir y cerrar de ojos porque es solo un trabajo y no es muy importante para su ser en general y eso está bien, pero tengo que hacer algo que siento que vale la pena para ayudarme a permanecer en lo que hago. considerar como un buen camino
tristeza,He evitado pensar en eso porque me duele solo pensarlo.
tristeza,Me siento un poco mareado hoy después de un poco de noche.
amor,me quedé dentro de la sucá jabad viendo la luz del sol filtrarse a través del schaj tejido del techo y sintiendo la suave brisa que entraba a través de las paredes de celosía abiertas comencé a relajarme
tristeza,me siento incómodo diciendo esas cosas
tristeza,Siento una especie de desdén que me avergüenza incluso verbalizar y, sin embargo, no me atrevo a negar o convencerme de lo contrario.
contento,Estoy seguro de que mi oración será concedida.
tristeza,A veces me da vergüenza que solo me importen mis imaginaciones
contento,no trabajo es viernes y tengo las uñas de los pies rosadas y me siento especialmente juguetón así que juega lo haremos
enfado,me horroriza sentirme violento hacia otro ser humano
tristeza,Estoy muy contento de que hayan venido y me alegro de haberme arriesgado a sentirme tonto.
miedo,Yo, como muchos otros, me siento impotente porque nosotros, como mundo, no podemos tomar las manos de los padres afligidos, especialmente las madres y abuelas de nigeria, mientras esperan desesperadamente ayuda para que sus niñas regresen a casa a salvo y dejen que su risa resuene en su casa una vez. otra vez
tristeza,No he cenado, pero también me siento bastante letárgico, así que no estoy seguro de que eso vaya a suceder en este momento.
tristeza,por lo general me siento lleno de energía solo me sentí exhausto
enfado,Todavía no los he recibido porque todavía me molesta pagar dólares por un procedimiento que no fue del todo exitoso y, como usé anteojos durante años, siento que ya he sido torturado lo suficiente.
enfado,me siento menos molesto con él
contento,me siento agradecido por la oportunidad de hacer una diferencia
miedo,Admito que me alarmó un poco que su libro también se basara en el sarawak antiguo y que parecía haber líneas argumentales paralelas a las crónicas de Jugra.
contento,Odio la sensación de que no puedo hacer nada útil
tristeza,me siento un poco miserable o apasionado por algo todo es solo en el momento
miedo,me sentía inquieto no había nadie en casa y afuera estaba soleado
miedo,me siento paranoico porque nadie dice nada
contento,me siento tan bendecida tan feliz
tristeza,me siento estupida la inutilidad de la cu
enfado,Me siento egoísta por esa decisión que tomé, solo te ruego que no dejes que tu amor por mí desaparezca.
enfado,Sin embargo, siento que esta administración es tan peligrosa que no tengo otra opción moral que hablar.
tristeza,me siento un poco desanimado de repente
amor,He acabado con viejas relaciones sintiendo que la distancia y el tiempo separados harían que las personas olvidaran o de alguna manera les dieran razones suficientes para que dejaran de preocuparse por mí.
enfado,me siento como un fracaso como si estuviera tan jodido que tengo que ser manejado médicamente
enfado,Siento celos o enojo mezquinos ayer frente a la felicidad de mi esposa y nuestra decisión de acompañar un viaje con la escuela de mis hijos.
tristeza,Sé que se sienten solos
tristeza,Siento dolor en todo mi cuerpo
contento,Todavía recibo excelentes comentarios de personas poco probables, amigos de mis padres, compañeros de equipo, compañeros de trabajo y el apoyo realmente me hace sentir que estoy haciendo algo que vale la pena.
sorpresa,te haré sentir increíble esta noche no te necesito
enfado,Elogiaré debidamente a los amish por ser puntuales, pero siento que debo señalar que nunca han tenido que terminar un juego o un programa de televisión antes de salir corriendo por la puerta.
tristeza,Creo que era adicto a sentirme miserable e inadecuado, especialmente durante los tiempos en la universidad cuando mis maestros me llevaron a mi propio punto de ruptura.
sorpresa,siento que me ha sorprendido
miedo,Desearía que la chica a la que invitó al baile de graduación hubiera aceptado su invitación de esa manera. Podría haberme roto el corazón y haber terminado con mis sentimientos por él, pero ahora estoy tan indeciso.
enfado,Nunca lo había visto porque tenía la sensación de que sería demasiado violento para mí y supongo que estaba en lo cierto. Gran actuación. Impresionante dirección. No es una película que quiera volver a ver. Algunas distracciones fueron bienvenidas.
enfado,me siento enojado solo no deseado enfadado irritable todo el tiempo
enfado,siento odio por todo de repente
tristeza,me siento humillado dijo mohammed hussein un trabajador de fábrica de un año
tristeza,Pensé que tal vez podría superar esto, pero hoy ya estoy llorando y sintiéndome increíblemente deprimido.
enfado,Siento que me va a dar un resfriado o bebo un poco de jugo de xango extra cuando estoy rígido y adolorido.
amor,acabo de leer esto en yahoo y me pareció muy interesante nnnn el rojo puede ser el color del amor por una razón que hace que los hombres se sientan más amorosos hacia
tristeza,A menudo me siento aburrido y vacío por dentro como si no fuera más que una máquina de estudiar y sí, me doy descansos.
miedo,Siento que tengo un límite incómodo.
tristeza,analizo cada nuevo hecho que sale a la superficie me siento más desanimado
contento,me siento popular especial e importante
miedo,Realmente quiero que este desafío sea una forma divertida para que todos eliminen algunos juegos de nuestra cartera de pedidos sin sentirse presionados para alcanzar ciertos objetivos.
tristeza,me siento defectuoso porque no puedo
contento,me siento cómodo corriendo dos millas no debería tener problemas para correr
enfado,me siento malhumorado me puse esto
contento,lo siento mucho mucho no me he estado sintiendo muy bien
amor,últimamente me siento romántico, así que decidí ir con este diseño de uñas
contento,Me dolió excepcionalmente y definitivamente sigo sintiendo el impacto cuando se trata de confiar en las personas.
contento,Me siento muy honrado de tener a Lindo invitado protagonizando esta publicación.
tristeza,Me siento como el que está siendo culpado y el que se molestaría si surgieran problemas en el futuro.
contento,me siento realmente genial hasta ahora
miedo,me siento completamente conmocionado
tristeza,me siento letárgico y anhelo comida chatarra y pop
tristeza,siempre mezclo palabras y letras y siento que los inhaladores que tomé en la universidad son los culpables de que mi cerebro se dañe permanentemente
tristeza,estoy herido temporalmente sintiéndome como un idiota y ya me he perdido el yoga debido a la caída
contento,Le dije a Justin hace un par de días que me siento mejor físicamente que en mucho tiempo.
contento,Lo que me gusta de esta canción es cómo se siente hinchable y combina con la personalidad hinchable de Tiggers.
contento,Me siento aceptado y, aunque los servicios VoIP compatibles con SIP se pueden usar como parte de la infraestructura de telefonía de una institución en el escritorio y, de hecho, en los teléfonos móviles, Skype probablemente sea la opción principal segura.
contento,Me gustaría mucho volver aquí en un momento más tranquilo, tal vez o si me siento un poco valiente, tal vez durante la noche.
contento,no me siento seguro
miedo,me encontré sintiéndome inhibido y haciéndola callar mucho
tristeza,Me siento avergonzado de hacerlo porque creo que la gente como yo inserta una gran cantidad de comentarios negativos sobre el peso. No hagas cosas como esta.
miedo,Pude ser yo mismo y no sentirme presionado a hablar en grupo, así que fue mejor que todos los años en la escuela secundaria.
tristeza,Sin embargo, tomé una siesta sorpresa de dos horas esta tarde y me desperté sintiéndome tan agotado como esta mañana, así que tal vez sea una buena señal.
amor,Me estoy esforzando mucho porque realmente quiero sentirme fiel y cerca de él.
enfado,solo me siento irritado por eso
contento,puedo sentirme superior en ese punto
contento,dije que bailar me hace sentir vagamente elegante
enfado,Entiendo lo que dice, pero en otro me enoja que ella tenga que tener una piel dura para soportar la basura que las mujeres se amontonan entre sí.
contento,estoy en la pista de escritura me siento contento y en paz
enfado,no quería decírselo porque arun tiene estas soluciones de una sola línea para todos mis problemas que me dejan extremadamente insatisfecho
contento,Siento que Dios me cagó encima, se rió y luego se alejó lanzando un sí casual.
tristeza,me mudé me he estado sintiendo un poco triste
tristeza,me siento terriblemente agobiado por tener que lidiar con los resultados jajaja
tristeza,terminé sintiéndome como una mierda
sorpresa,Acabo de publicar cuando llegué al facebook de alguien que solía pensar que era uno de mis mejores amigos, lo que me hace sentir tan conmocionado y frustrado.
miedo,He escrito que no sé por qué esto me haría sentir tímido.
amor,No soy increíble ni excelente en fotografía, pero me apasiona.
tristeza,Pienso en lo inofensivo que es ese insecto. Me siento patético al estar tan dominado por el miedo.
contento,Me siento complacido y no tengo ganas de molestar
amor,Siento que él está tratando de ser el que me consuele y me ayude a superar a Yash, lo cual es muy dulce de su parte, pero al mismo tiempo me hace amar más a Yash porque no se puede comparar con Yash. Siento que no puedo confiar en el destino.
sorpresa,recuerdo el verano pasado sintiéndome tan abrumado
tristeza,bebo en mis sentimientos se adormecen
miedo,tengo que hacérmelo pero me aterra otra intrusión en mi cuerpo
contento,hoy me siento muy valorado
amor,Sé que parece muy repentino para todos, pero no estoy seguro de cuánto puedo comunicar, cuán cómoda me siento con él, cuán similar vemos el mundo y cuán solidario y amoroso ha sido conmigo.
tristeza,Estoy empezando a sentir la tensión de no tener suficiente tiempo. Sin embargo, compensé el tiempo perdido con venganza ayer y hoy, y me acolché las bragas gigantes de la abuelita.
enfado,no me siento resentido me siento culpable
tristeza,Me siento como una niña llorona que sigue lloriqueando y psicópata para amar estudiar y comenzar a estudiar.
contento,Extraño nuestras conversaciones, nuestros abrazos, nuestros besos y los sentimientos que solo puedes compartir con tu amada.
tristeza,ya me siento muy deprimido
tristeza,me asustan más los dramas o los thrillers que en realidad pueden suceder y me dejan sintiéndome perturbado
contento,Sentí una conexión entre ellos dos. No estaba convencido de que hubieran llegado a la etapa del amor todavía.
miedo,Me siento un poco nervioso y ansioso, pero nunca cuestiono mi decisión.
tristeza,Experimentaría esto varias veces más adelante en la vida, pero esta fue mi primera experiencia con un racismo repugnante que prevalece en todas las culturas y colores de piel en todo el mundo. Me hizo sentir sucia.
tristeza,No estoy seguro de por qué hoy me siento tan horrible.
amor,no me senti tan caliente
contento,Quiero seguir sintiéndome fuerte, pero no puedo ignorar ese sentimiento dentro de mí, un sentimiento de traición de alguna manera.
contento,Estoy seguro de que si apareciera otro grupo que la hiciera sentir menos como Plutón y más como el sol, cambiaría su propio enfoque hacia donde se valoraba su opinión.
contento,Me siento seguro al decir que el mundo podría tener un gran líder en sus manos.
contento,Puedo reemplazar el miedo a las personas con amor por ellas. Me siento mucho más confiado, seguro, feliz. Me atrevo a decir invencible.
tristeza,No quiero depender de un chico para pagar mis cuentas, pero al mismo tiempo soy un espíritu libre y siento que estoy siendo castigado por ser un espíritu libre.
amor,tengo un buen presentimiento de la escuela y tengo una clase encantadora
miedo,Me siento muy reacio a escribir blogs durante mi período libre, incluso cuando mi hp está conectado a mi computadora portátil para cargarlo, lo que facilita la carga de fotos en línea.
amor,No podía estar completamente satisfecho porque anhelaba un compañero al que pudiera sentirme completamente dedicado como lo estoy ahora.
tristeza,he aprendido una cosa importante me doy atracones para hacer frente a lo que no puedo controlar sentimientos y reacciones emocionales a situaciones fuera de mi control
miedo,tengo la sensación de que mi profesor supervisor está abrumado y puede que tenga demasiados alumnos
tristeza,Me he sentido muy letárgico por el hecho de que trabajé hasta más en los días en que necesito pagar las horas de mis días de lecciones y duermo más todas las noches desde el comienzo de esta semana.
tristeza,llego a esta tienda y sintiéndome casi derrotado le digo a mi mamá que sería una locura si no tuvieran un servicio de impresión
tristeza,me siento tan perturbado como un tonto como ese traficante de amor filtros paaker
enfado,nunca había leído las publicaciones, nunca habría gastado la energía emocional y mental para discutir con ellas en mi cabeza o sentirme irritado por ellas
tristeza,me siento certificablemente idiota en este momento
miedo,bromeo acerca de que me dejará o le digo que sé que se enamorará de la ciudad el campo la gente y nunca volverá hay un lugar profundo en mi mente paralelo a la sensación de vacío enfermizo en mi estómago que está aterrorizado ella realmente no volveré
contento,me moría de ganas de sentir el interior del coño de esta mujer deliciosa
tristeza,Tengo el mal presentimiento de que nuestra aventura en el autobús de una hora será en vano.
tristeza,También he conocido el dolor de sentirme inútil, demasiado roto, demasiado lleno de cicatrices como para nunca abarcar el estilo, el tamaño de fuente mso bidi.
contento,solo tomo lo que siento que sabría delicioso y empiezo
contento,Siento que es importante apoyar a los jóvenes en sus esfuerzos creativos.
tristeza,no sentí que me perdí un poco
contento,envío buena energía y luz al universo se siente bien
miedo,Estaba lavando los árboles con la esperanza de que sirviera de algo y, al mismo tiempo, en la trayectoria general de mi vida, sintiéndome cada vez más sospechoso de muchas de las trampas del cristianismo e incluso, a veces, tal vez solo un poco o mucho sospechoso de su corazón y en mi cabeza es esta canción
tristeza,me siento nostálgico leí esta colección de historias
contento,Estoy compartiendo nuestra sala de la escuela porque estoy seguro de que no soy el único que lucha o ha luchado con los celos de la sala de la escuela de sentirse menos que perfecto.
tristeza,me siento tan decepcionado
tristeza,Siento que, especialmente en el mundo del arte, a todos nos vendría bien un poco más de realidad y un poco menos de llenar el espacio en blanco.
amor,Admito que me siento muy nostálgico cuando veo fotos de mi dulce niña con disfraces de Halloween que hice para ella y sueño con el día en que me llamarán para diseñar un pequeño disfraz para un nieto.
tristeza,hoy me siento como una basura tener un fuerte resfriado y tos realmente no es lo ideal y la idea de intentar dejar el sofá fil
contento,Me siento muy honrado de que evoque tanta emoción en ti que te impulsaría a esforzarte tanto por mí.
contento,Siento que nadie me da la oportunidad de explicar y aceptar que nunca seré feliz haciendo lo que esperan que haga.
enfado,tengo que decir que siento un poco de envidia de julian
tristeza,Subiría a mi habitación sintiéndome deprimido.
tristeza,Siento que, oh, por favor, ¿por qué soy tan falso otra vez, pero la cosa chispeante sobre gikwang no es falsa?
contento,Todavía no me he subido a uno, pero definitivamente lo haré y hablando de ejercicio cardiovascular, me sentía muy superior después de un href http emilyhursh
contento,No sé por qué eso me sorprende porque cada vez que hago ejercicio, ya sea haciendo ejercicio en mi jardín o yendo al gimnasio, me siento genial después, que es naturalmente la razón por la que no lo hago todo el tiempo.
miedo,Me siento tan nervioso ansioso y no sé por qué.
tristeza,me emociona cómo me ha tratado la gente en los últimos meses y años
contento,Siento que es una valiosa pieza de conocimiento del consumidor y un artículo de muchos que he agregado a mis buenas tiendas
contento,Sigo explorando estos sitios. Siento que serían más útiles en una industria que requiere mantener el contacto.
contento,Pensé que me desafiaría a mí mismo. Tenía muchas ganas de capturar una vista realista del animal y, al mismo tiempo, mostrar mi propio estilo de pintura único. Creo que esto fue un éxito, pero la próxima vez lo haría más grande.
miedo,Me siento un poco raro al comparar este gran número con lo joven, inseguro, infantil, juguetón, tonto que me siento por dentro.
tristeza,me sentiría culpable de escribir basura en mi blog, nada útil ni beneficioso para los demás
tristeza,Siento tu dolor lo quieras o no y su lástima implica que para algunas personas desafortunadas la justicia no es suficiente
tristeza,me siento horrible rel marcador enlace permanente
contento,me despierto cojeando hacia la computadora o me doy la vuelta y tomo el teléfono de la mesita de noche y empiezo a revisar los correos electrónicos blogs facebook hacer clic al azar en Internet escribiendo algunas publicaciones y antes de que me dé cuenta es casi mediodía y no me siento más productivo que lo que hice tres horas antes
contento,Decidí concentrarme en cómo me sentía y qué necesidades no se estaban satisfaciendo para mí en esta situación. Descanso, tranquilidad, disfrute, relajación.
miedo,respondo sintiéndome sospechoso
tristeza,Me sentía muy mal como amigos antes de irme por mis papás.
contento,Encontré un hilo de tweed de cuatro capas de Rowan que pensé que sería lo correcto para ese chal de abanicos voladores que comencé, pero no sentí que tuviera mucho éxito en el hilo que tenía un href http
miedo,Me siento más vulnerable al escribir sobre esto que cuando escribo sobre mis contratiempos y los desafíos de mi infancia.
enfado,estoy exhausto con un dolor insoportable y sintiéndome extremadamente hostil
contento,Siento una experiencia importante para los grupos misioneros de corto plazo.
contento,me siento orgulloso ahora
contento,Podría liberar todos estos sentimientos desalentadores
tristeza,los amo a todos d pagetitle superman mereka penyeri mi vida sin ellos me siento como una hoja de papel en blanco
sorpresa,me siento asombrado de decir que estoy haciendo lo que solo soñé hacer de nuevo
enfado,Me siento muy amargado porque se supone que debo proporcionar este espacio privilegiado a otra persona y no lo entiendo.
contento,Me siento muy agradecido por todo lo que he sido bendecido en mi vida en este momento. No comeré ningún pavo.
contento,Me siento tan aliviado por lo que he pasado que puedo sentir que una gran carga de transparencia fue levantada y arrojada a un precipicio profundo
tristeza,Soy estúpido y me haces sentir que no valgo nada.
miedo,en su mayoría me siento felizmente aterrorizado por todo
amor,Estoy de acuerdo en que te presentas como un completo extraño para mí, pero siento compasión por ti.
contento,Todavía no me siento convencido de qué g es el mejor y final de todo lo que Sprint lo está haciendo para ser
miedo,Puedo recordar sentirme petrificado
contento,Pude sentir todo y exactamente dónde estaba mi dulce niño en el canal de parto.
enfado,Me fui sintiéndome bastante insatisfecho con todo, específicamente porque ella me dictó que debería tomar medicamentos y no me habló por qué pensó que esto era necesario ni qué otras opciones de estilo de vida podría haber para reducir mis riesgos, etc.
tristeza,estoy pensando en la muerte en este momento y me siento muy triste porque mi querido tío shaun ha muerto
tristeza,Estoy luchando con la inclinación de no ir a la escuela hoy, pero después de leer el estado de Jamie en Facebook ahora me siento avergonzado de ir.
contento,pensé que hacía que la habitación se sintiera divertida y amigable para los niños
miedo,uso maquillaje no solo para reflejar lo hermosa que realmente me siento por dentro, sino también para romper el estereotipo de la nerd tímida fuera del circuito mujer en las ciencias
miedo,me siento muy angustiado porque apoyo esta campaña y con el senador
enfado,Me sentía resentido y soñaba despierto con los distintos lugares en los que podría decirle que empujara esas bragas de niña grande.
tristeza,Me siento desagradecido por ser infeliz, pero parece que no puedo seguir adelante correctamente.
miedo,Siento la expectativa autopresionada de mantenerme al día con los eventos de nuestra familia, así que para aliviar la culpa, aquí vamos.
tristeza,Supongo que Yelp no sería un sitio web útil si la gente solo escribiera críticas positivas, así que me siento un poco tonto al respecto.
tristeza,Supongo que siento la necesidad de mencionar el realismo de cuán trágicas son realmente las dificultades de la vida cotidiana en los barrios marginales de Mumbai.
miedo,redacté esta publicación hace al menos un mes y ahora me siento bastante inseguro al respecto
miedo,cada vez que me encuentro con cierto perro que me ha mordido alguna vez
contento,tengo que decir que siento que me engañaron para comprar el iphone s porque vi los anuncios sobre lo genial que era siri
amor,no había anticipado que sucedería tan rápido en esta nueva vida internacional me sentía apasionado por honduras
enfado,Sería menos que honesto en este blog si no informara que me siento muy mezquino en este momento.
miedo,mi madre no llegó a casa hasta altas horas de la noche hace mucho tiempo, de todos modos, si no sé dónde están mis padres y cuándo volverán, empiezo a pensar que tal vez hayan tenido un accidente y tal vez estén muertos
contento,tengo ganas de ver el equilibrio o algo igualmente delicioso y jugar a los sims y, en general, ser perezoso
contento,Lo que siento es felicidad, plenitud y anticipación emocionada. A veces, estoy reducido a lágrimas y apenas puedo comenzar a poner mis sentimientos en palabras.
miedo,Me he estado sintiendo raro porque soy raro
amor,Por lo general, me lavo el cabello cada dos días y después de algunos usos, mi cabello ahora se siente encantador, suave y acondicionado nuevamente.
amor,entiendo por qué bernie quiere un lugar garantizado en el equipo porque siente que debe recibir el respeto que se merece después de ser leal y permanecer en este equipo durante tanto tiempo
tristeza,No puedo seguir siendo el poste de azotes para alguien que se siente mal consigo mismo.
contento,tengo la sensación en mi mente de que una persona se queda cuando ha resuelto algo y puede estar tranquila
sorpresa,lo hago cuando me siento un poco raro para volver a ponerme a tierra
contento,Me encontré sintiéndome más satisfecho después de comer comidas más pequeñas y ricas en nutrientes que después de comer una gran porción de espagueti y albóndigas con pan italiano y mantequilla, una de mis comidas favoritas anteriormente.
tristeza,Sé que no siempre es una experiencia tan buena como la que he expuesto aquí, pero si te sientes un poco hastiado y te gustaría recordar qué fue lo que te atrajo de la enseñanza en primer lugar, tal vez quieras pensar en ello.
enfado,me siento muy enojado ahora
amor,siento que apenas nos conocemos y el tiempo no es generoso con nuestro amor
tristeza,Debo decir que no me siento triste en absoluto por este lugar.
contento,Estoy bastante seguro de que nuestros caminos se cruzarán de nuevo.
contento,soy un adicto al trabajo porque me siento productivo y estoy haciendo algo que me gusta algo que me hace trabajar
contento,Terminé sintiéndome muy bien conmigo mismo ayer.
contento,Me siento bastante engreído ahora, ya que en realidad no vi ningún apareamiento, pero evalué los signos, calculé las fechas, etc. y lo conseguí.
contento,pienso en esa imagen me siento tranquilo y seguro a href http revela la estrella que realmente eres
contento,He estado sintiendo durante bastante tiempo que simplemente no estoy satisfecho con mi alijo cuando se trata de rubores.
contento,Siento que el proyecto se desarrolló sin problemas y con éxito, sin embargo, encontré algunos obstáculos, como problemas con la corrupción de mi tarjeta de memoria, sin embargo, pronto logré resolver eso a través de una copia de seguridad.
tristeza,tengo la extraña sensación de que no te considera inútil
tristeza,Necesito recordatorios constantes cuando paso por momentos de calma sintiéndome sumiso, me gusten o no.
enfado,tengo ganas de estar distraído
tristeza,me siento mal y estoy muy ansioso por mi presentacion de hoy
miedo,Agradezco no tener que hacerlo, pero se siente tan extraño estar sentado sin empacar cuando una mudanza está tan cerca.
enfado,me da asco solo mirar ese numero
tristeza,Me siento malhumorado como suelo hacer cuando estoy despierto y escribo aquí casi a la mañana.
enfado,ayudo a mucha gente en un momento posterior cuando me siento enojado con cosas, podría mirar hacia atrás en mi vida y decir, oye, no soy tan mala persona
amor,Me siento amoroso esta noche nunca más
miedo,Me siento agitado Me agobio fácilmente
contento,Me siento bastante privilegiado porque yo y los otros extranjeros vivimos en un complejo conocido por todos como el edificio de los expertos extranjeros. No creo que sea realmente un experto en nada, pero si así es como les gustaría llamarlo, estoy de acuerdo jaja
tristeza,Pasé dos semanas en modo zombi, luego dos semanas sintiendo todos mis sentimientos nuevamente después de haber estado insensible durante tanto tiempo.
contento,Sé cuán vital es la práctica diaria en el desarrollo de mi alma y puedo sentir el golpe energético cuando bebo el agua cargada de mi vaso kala.
tristeza,me siento estúpido e irreflexivo
amor,siento que el lenguaje no es nada anímate sigue siendo mi fiel solo cariño mi todo como yo para ti el resto depende de los dioses lo que debe ser para nosotros y lo que nos espera
contento,salí con una gran sensación de ánimo y rico por haber caminado junto a los africanos
enfado,Estoy feliz con el regreso de las noticias. Me siento agitado con algunas fangirls.
amor,Realmente no sentí simpatía por él como lo hice por los otros nominados.
miedo,creo que honestamente me sentí un poco vulnerable
enfado,siento que estoy tan jodido
contento,me siento tan fantástico como hubiera sido un momento de la bella y la bestia no pasé por ninguna transformación mágica dramáticamente iluminada cuando salí del primer trimestre y emergí en el segundo
miedo,de alguna manera debería sentir dudas sobre eso
tristeza,Estuve pensando en eso esta mañana y me di cuenta de que mi vida ordinaria está empezando a sentirse aburrida.
amor,No lo entiendo porque este espectáculo es tan caro como cualquier espectáculo que haya hecho alguien, debería pensar y estamos obteniendo ganancias, así que no necesitas sentirte demasiado comprensivo con nosotros.
tristeza,Me encontré sintiéndome muy apenado por Sofocar, ya que Dodd lo engaña para su propio beneficio personal.
tristeza,no me siento tan feo
tristeza,No puedo evitar sentirme un poco desconsolado por esta noticia.
contento,analicé y analicé en exceso mi aversión a esta sugerencia y, al final, acepté mi intuición que esta no era una solución aceptable para alex en ese momento y lugar
tristeza,me siento derrotado
contento,Siento que debería tener algo más inteligente que decir sobre esto, pero eso es todo lo que tengo ahora
contento,vivo solo mientras espero mi examen de licencia y mi examen de habla inglesa me siento más relajado hibernando sin aire fresco
enfado,Siento que estoy muy malhumorado y algunos días me pongo de humor en el que siento que soy yo contra el mundo.
contento,Siento que no son suficientes las veces que no me siento respetado o especial o que esta relación es buena para mí.
enfado,entiendo que cada recuerdo es algo precioso y que debo atesorarlo pero en este momento me siento asqueado por como me había convertido en ese tiempo de mi vida
contento,no siento reparos en ser amable con ellos
enfado,salí asustado al borde de las lágrimas sintiéndome enojado confundido ridículo pequeño
tristeza,no me sentí inhibido en mi propio diario y decirme que no va a leer más
enfado,Me siento muy frustrado porque trabajé un largo día y solo quería llegar a casa, ducharme, comer mis bocadillos y escuchar música.
miedo,creo en ti momento en el que todos sentimos hasta entonces es una canción más escéptica
sorpresa,Recuerdo que me sentí conmocionado y algo avergonzado de que el rito de unidad de adf en el que me consagré se tratara tanto de mí.
contento,nunca me siento satisfecho o saciado como cuando salíamos a cenar
contento,me siento bien estando lejos del primero
contento,Odio faltar a la práctica porque siento que las repeticiones en la práctica son vitales para tu desempeño el domingo.
enfado,el paciente que esperaba que se recuperara falleció repentinamente después de haber comido
contento,Tengo un esposo increíble. Tengo que acostarme en la cama durante dos días seguidos, lo que creo que está directamente relacionado con el hecho de que ya me siento mucho mejor.
contento,Estoy seguro de que podré competir en precio. Mi producto es uno de los más asequibles en etsy, pero ¿qué pasa si la gente prefiere pagar más por pompones y orejeras trenzadas de varios colores?
miedo,habría desperdiciado tiempo y dinero y me siento realmente presionado porque no quiero hacer eso
sorpresa,Veo a Lyman, me siento cada vez más asombrado por nosotros.
tristeza,Estoy seguro de que lo superaré. Me siento llorón hoy.
miedo,De hecho, me siento asustado después de haber visto lo que pasó mi madre en su tratamiento por un melonoma maligno.
contento,a menudo siento que no son personas extremadamente inteligentes y talentosas
contento,siento la necesidad de revisar mis influencias artísticas
enfado,tengo el mal presentimiento de que mañana me voy a enfadar mucho
miedo,me atraparon robando un paquete de ositos de goma
contento,Siento que eso es porque no crecí en camarillas en la escuela como en las películas, ahí está la chica popular.
amor,Quiero que todos mis sentimientos, la rabia, el terror y el anhelo, me inunden y me llenen, ya que la alternativa es la ansiedad sorda de la vida cotidiana.
tristeza,Me siento vacío por dentro todo el tiempo
contento,En cambio, debo desarrollar sentimientos cálidos y amistosos hacia todas las personas que conozco, permitiendo así que mi mente desarrolle actitudes virtuosas.
miedo,me sentía tan indeciso y bla
contento,en realidad me siento bastante bien
sorpresa,Me refiero a que las maravillas arquitectónicas solo te hacen sentir impresionado y terminas respetando realmente a las personas que las construyeron, pero la naturaleza te hace sentir mucho más consciente del mundo que te rodea sin hacer nada activamente porque siempre estuvieron ahí, ¿sabes?
contento,Estoy seguro de que la mayoría optaría por ios en un galaxy sii o un lumia
tristeza,Me siento negligente porque tengo que saltarme todas las entradas de esta comunidad y porque no tengo tiempo para ser tan religioso como antes.
contento,Siento que seríamos una especie mucho mejor
sorpresa,Sé que tanta gente está entusiasmada con eso que me siento un poco raro.
enfado,simplemente no puedo tener una conversación adecuada y me siento molesto por pequeñas cosas
tristeza,pronto volví a sentirme mal otra vez
enfado,No puedo creer todos los recién nacidos que he fotografiado con la cabeza llena de cabello oscuro, pero siento un poco de envidia porque mis bebés son calvos y rubios como vienen.
tristeza,me siento tonto por preguntarle dijo ryan pero ben lo cortó
contento,Sé que la cantidad de control que siento que necesito tener sobre mi vida es exagerada, así que sigo trabajando para mantener la fe y confiar en que la vida se está desarrollando como debería.
contento,siento la cercanía de mi amado abuelo obispo hola abuelo
contento,no puedo esperar a sentir su espíritu inocente
contento,Siento el delicioso calor que sube dentro de mí otra vez rogando por la liberación, pero trato de evitarlo.
contento,tengo algunas peticiones de oración si quieres añadir las tuyas a la lista siéntete libre
amor,Me encanta este servicio porque es fácil de usar y porque siento que al usar el servicio estoy apoyando a una pequeña empresa que todos sabemos que me encanta hacer.
amor,Puedo decirme a mí mismo que siento que confío en los demás y, sin embargo, lo que realmente siento es lealtad, lo que puede hacerme fingir que hay confianza cuando no la hay.
enfado,llego a casa del trabajo con demasiada frecuencia sintiéndome irritable y no es justo ni cariñoso descargar toda esa fealdad sobre mi esposo
contento,me siento optimista sobre el resto de nuestro tiempo en el ejército
amor,Realmente necesito estar en la iglesia para sentir el toque gentil de Dios en mi vida.
amor,Siento la presión de proporcionarle a mi fiel lector un borrador simulado. Decidí continuar prometiendo enfatizar la especulación en lugar de una simulación educada sobre el borrador.
amor,uso esto como un ugh, ha sido una semana larga, vamos a hacerme sentir bonita máscara y, sinceramente, me encantan los efectos
miedo,dejo sus palabras sintiéndome dudoso de que la noche termine alguna vez
tristeza,Me siento tan arrepentido de tener tantas esperanzas en mí mismo porque pensé que obtuve el maldito trabajo y luego derroché en cosas que no necesito cuando puedo usar ese dinero para conseguir algo decente para los dos.
tristeza,me voy sintiéndome derrotado sin esperanza y demasiado débil para seguir presionando hacia dios y la recuperación
contento,Siento una brisa fresca y creo que podría hacer frío, pero luego me doy cuenta de que todavía hay grados y hay humedad afuera.
tristeza,Me siento agobiado por ella y por el hecho de que no tengo ayuda alguna.
tristeza,solo puedo recordar que cuando me siento desagradecido eso sería genial
contento,Me siento un poco engreído porque ya estoy haciendo varias de estas cosas. Abogo por caminar y andar en bicicleta. Muchas frutas, verduras y granos integrales. Asistir al servicio todos los domingos.
tristeza,Miré a mi dulce niño Hudson. Supe que esta era mi vocación y que su espíritu me necesitaba en todo momento, incluso cuando estoy frustrada y me siento impotente y perdida como madre.
contento,No voy a mentir, me he sentido bastante feliz últimamente, lo cual es extraño para mí, ya que rara vez estoy feliz cuando la escuela está en sesión.
tristeza,Desearía tener la sensación de vuelta pronto porque ahora me doy cuenta de lo solo que no tengo la sensación de que es tan indeseable incluso cuando no lo estoy.
enfado,Me siento menos molesto por sacar el palo de violación de tu trasero porque creo que una declaración como esa dice mucho más sobre el hablante que sobre el objetivo.
contento,Siento que debería preguntarle si está bien. Ofrecerle ayuda para abrir la puerta o algo así.
tristeza,También siento que tal vez no quieras la marca auténtica realmente desordenada
contento,No me siento bien, así que espero que esta misión vaya rápido.
contento,siento que este fue un año muy productivo para mí en esa área
tristeza,No estaba tan terriblemente dolorido, me sentiría un poco arrepentido, pero hay papeles que escribir y bailes de ébano para practicar.
contento,me siento más suave de nuevo
contento,me han etiquetado como el acusador y por eso siento que es mi responsabilidad traer a su atención esta información acerca de quién usted ha creído ser fiel
enfado,siento el aguijón del dolor de sus dientes pero estoy enojado
amor,no puedo quitarme la sensación de que cuando bebo polvo de proteína de vainilla y agua sabe a mashmellows en una mezcla de chocolate caliente
contento,sospecho que esos también podrían ser factores para que no se sienta rico
contento,Espero que mi generación transmita buenos valores y creencias a la próxima generación porque creo que es muy importante.
contento,Me siento tan honrado de tener a este maravilloso hombre como mi esposo.
miedo,sé que mi mejor amiga piensa que soy una leyenda xd ella me dice que soy muy gracioso y rudo cuando la mayor parte del tiempo me siento como un idiota debilucho
tristeza,Estoy triste, siento que cada canción con el corazón roto fue escrita solo para mí.
enfado,no quiero que la gente se sienta ofendida por esa solicitud, podría verse como demasiado atrevida
enfado,tiendo a salir sintiéndome insultado por los libros que los niegan
tristeza,Necesito sentir que mis oídos agonizan por los altos agudos de un amplificador de guitarra al máximo.
contento,Pasé un tiempo aquí, de lo contrario, estaba en mi habitación leyendo y trabajando en el manual para sentirse bien o tomando notas sobre cómo mantener mi ira bajo control una vez que me dieron de alta.
tristeza,me siento absolutamente derrotado socialmente
contento,yo también me sentía bastante juguetón anoche
contento,Me encanta este último por su tacto suave y deliciosos sabores, sin mencionar su increíble apariencia brillante.
tristeza,Siento que soy un poco malagradecido, pero amo mi hogar y, a veces, escaparse es una excelente manera de recordarte cuánto amas la vida que tienes.
contento,Lo sé es que al final de la recepción me sentía un poco excluido, así que cuando Chris me invitó a bailar, acepté encantado.
enfado,Nunca besé a un chico porque cada vez que lo intento me asusto y me siento asqueado.
tristeza,me siento condenado por querer obtener un doctorado en algo que no sea medicina
tristeza,siento como si hubiera tenido un encuentro desafortunado con tyler durden y su club de lucha
tristeza,siempre termino llorando y sintiéndome tan dolido como si fuera el fin del mundo
contento,siento algo que nunca antes había sentido y es desagradablemente placentero
amor,uso el notador para descubrir la fuente de mis sentimientos me permite comprender y darme cuenta de que no hay solución para estos sentimientos pasados estoy lidiando solo con una conciencia compasiva
enfado,comencé a sentir esa sensación de irritación
contento,me siento un poco agradecido
contento,tengo tanto miedo de arruinarlo como lo hice con phil pero estoy en el momento perfecto de mi vida y esto se siente mucho más perfecto
contento,me siento divina mezcla original
contento,Empecé la universidad a la edad de y, aunque fue increíblemente estresante, me siento organizado y decidido, lo cual está muy lejos de lo que era hace años o tal vez incluso para el caso.
tristeza,me demuestro que estoy equivocado aquí me siento feo porque no hice ningún intento de quitarme la ropa de dormir oh y mis cejas
miedo,solo espero que podamos ayudarlo a sentirse menos asustado y más apoyado y amado
contento,me siento afortunado en mi cumpleaños
contento,empiezo a sentirme un poco más bienvenido a las sesiones
contento,Me siento fabuloso el viernes y amigos, me encantaría que lo compartieras conmigo.
tristeza,me siento terrible por el pero dios mio
tristeza,Me niego a quedarme en este lugar. Todos tenemos momentos en los que nos sentimos agotados por el trabajo duro y necesitamos alguna validación a cambio.
contento,No quiero que esto termine como no quería que terminara la serie Rock Chicks, pero siento que Ka seguirá trayendo historias increíbles con mujeres maravillosas y hombres sexys.
contento,Me parece desalentador que mis sentimientos pronto cambien a desear estar a la altura del desafío, llámelo determinado o incluso obstinado.
tristeza,Siento que debe haber un descargo de responsabilidad de que de ninguna manera estoy romantizando los aspectos de mierda de esta pareja, está bien, está jodido más allá de lo creíble. Resumen Castiel tiene el mundo en la palma de su mano.
contento,Puedo sentir que no soy valioso para los demás
contento,no tengo con que comparar este amor pero estoy seguro que es un verdadero amor profundo
tristeza,llegué a casa sintiéndome extremadamente privado de sueño y pasé una semana poniéndome al día con todos los diferentes correos electrónicos y llamadas telefónicas posteriores a la conferencia, sin mencionar el sueño y la lavandería
tristeza,Realmente pensé que después de que la tuviéramos dejaría de sentir dolor cuando me enterara de que otras personas quedan embarazadas.
contento,Siento que la adición de maíz fresco y dulce realmente agrega un toque de verano a un plato otoñal que de otro modo sería pesado
contento,Me gusta mucho leer audiolibros porque me hacen sentir productivo al terminar de leer mientras hago otras cosas como conducir
contento,Casi siempre me siento fantástico después de hacer ejercicio, así que recomiendo hacerlo todos los días si puedes.
enfado,estoy sintiendo esa amarga dulzura que viene de un hueco profundo en mi alma
miedo,sé que es raro verme llamar algo revisión me siento raro decirlo yo mismo pero estoy divagando
contento,me siento tan agradecida de tener su apoyo
contento,Yo también me sentía super perezoso
contento,Recientemente asistí a una presentación del Kingdom Bank Zimbabwe. Están realizando una serie de road shows en Zimbabue y sus alrededores. Creo que básicamente están tratando de que los zimbabuenses vuelvan a confiar en el banco, al menos hasta cierto punto.
tristeza,Todavía no puedo pasar más de media hora en la oficina antes de sentirme horrible y que alguien me lleve a casa, pero me siento perfectamente bien cuando estoy sentado sobre mi trasero en el sofá todo el día.
tristeza,me siento golpeado y magullado por su dureza y cansado por su implacabilidad
contento,Siento que está bien por ahora, pero nos preguntamos cuándo Fabolous planea lanzar su tan esperado álbum Losos Way Rise to Power.
tristeza,Me siento realmente letárgico y extraño hoy.
contento,me siento un poco esperanzado acerca de las cosas
contento,Pensé que era agradable, así que me fui sintiéndome bastante satisfecho con el café.
contento,Me siento extremadamente orgulloso de vivir en un país donde puedo ayudar a decidir cómo quiero que mi país funcione.
amor,me gusta sentir que eso es exactamente lo que hago por mi amado graham
amor,Siento que son una segunda familia y todos me apoyan mucho y aman a la pequeña señorita Rylin.
tristeza,Realmente me siento desafortunado por la persona que tiene que llevarme
tristeza,Me siento un poco culpable por las cosas malas que dije sobre Jahmene cuando escuché que su hermano se suicidó, así que creo que el abuso por parte de su padre debe haber sido bastante duro.
contento,También me siento esperanzado cuando me contactan nuevas congregaciones y luego me siento devastado cuando eligen otra.
amor,quiero sentirme admirado y amado
miedo,tengo la sensación de que ella realmente no quiere hablar conmigo ahora, así que dudo sobre qué hacer a partir de ahora
contento,Me siento como el padre orgulloso que puede ver a sus dos hijos ir a la escuela juntos de la mano y no estar separados.
contento,tengo tantas caritas brillantes grabadas en mi memoria los niños que hicieron que mi vida valiera la pena que me hicieron sentir feliz de haber decidido aplicar a este programa y que hicieron que los días realmente difíciles valieran la pena
tristeza,Puedo pellizcarme la piel por un tiempo y hacerme sentir terrible y luego, cuando me siento lo suficientemente mal como para sentirme mejor, puedo parar y existe la ilusión de presión liberada.
contento,Me siento muy honrado de que podamos ser parte de esa recaudación de fondos. Lo hicieron muy bien. Me dijeron que esperamos volver en otro momento.
tristeza,me siento feo, quiero decir que estoy siendo llamado
contento,me siento festivo y con ganas de dar un regalo
contento,diré que estoy satisfecho con mi dibujo y siento que encaja perfectamente
contento,Siento que este va a ser un verano fantástico.
contento,Puedo sentir que mi vida es la más maravillosa
enfado,me siento odiado por
contento,Tenía una ampolla del tamaño de una moneda de veinticinco centavos en el pie derecho, así que me puse las chancletas sintiéndome mal hasta que llegamos allí y vimos lo informal que era el ambiente.
tristeza,Comencé este blog porque estaba desesperadamente solo y quería que alguien supiera cómo me sentía, todos los pensamientos y emociones desagradables.
contento,Siento un futuro sin miedo
tristeza,Siempre siento que soy completamente patético y necesitado, pero esas personas generalmente me dicen que no estuve ni más callado que de costumbre.
contento,Me siento inusualmente engreído hasta cierto punto, ya que mi planificación, por lo general desconocida, ha vencido al clima con el niño que posee un abrigo de invierno, un forro polar todo en uno y botas para la nieve con forro esponjoso.
tristeza,Me despierto sintiéndome golpeado y no me siento así en este momento. Probablemente tendré la tentación de hacer el lago otra vez.
enfado,Sé que tengo un prejuicio obvio en todo esto debido a mis propios sentimientos sobre verlos torturados repetidamente sobre este tema.
contento,no me sentía particularmente sociable
contento,Me siento relajado, lleno de energía y respiro más plenamente sin esfuerzo adicional.
tristeza,me siento devastado
amor,Realmente siento que finalmente puedo crear algo hermoso en mi nueva habitación
miedo,he estado sintiendo alguna indicación sobre la personalidad de este niño entonces estoy petrificado
miedo,me siento agitado de nuevo el estado de ánimo habitual de la noche que se está convirtiendo en la norma
miedo,No estoy tan enojado y molesto como lo estaba el día, pero ahora siento miedo.
tristeza,He notado que regresan más síntomas después de dormir y comer, me siento letárgico y hago menos cosas en la casa.
miedo,me siento un poco extraño
contento,Me siento tan afortunada de que mis padres se esforzaran por llevarnos a todas partes y a cualquier lugar que pudieran.
tristeza,amo más que a nadie me hizo sentir que los odiaba demasiado, pero sabía que no lo hacía, lo que me dolió mucho. Terminé siendo un imbécil y lloré durante una hora frente a la gente, lo cual fue aún más estúpido.
contento,no se lo que siento parece sincero
amor,Siento que este es el momento de mencionar una cariñosa despedida de uno de nuestros patrocinadores más antiguos a href http www
miedo,cuando mi madre estaba gravemente enferma y tuvo que ser ingresada en el hospital
amor,Estaba leyendo nuestras antiguas entradas de blog la otra noche sintiéndome nostálgico y extrañando a mis hijos y encontré nuestra lista de proyectos que teníamos que hacer antes de irnos
miedo,debería poder dispararle a alguien al otro lado de un campo de fútbol porque me siento amenazado por ellos
enfado,me da rabia que no se vaya
tristeza,Un año después estoy más pesada que nunca. Recuperé esas libras en las semanas que estuve embarazada tratando de resolver los sentimientos por mi matrimonio problemático. Extraño mi corazón. Sueño con bailar. Persona horrible
contento,amo la pasión y el sentimiento de maravillosa incertidumbre de esos años de adolescencia
amor,siento que estoy apoyando sin ayuda a la industria del tisú en este momento
tristeza,me siento tan llorosa y emocional todavía
tristeza,siento que esto es una confesión sucia
contento,he estado en el asiento a mi lado en un avión cuando me siento engreído porque tienen que dejar de leer cuando sale el anuncio y mi libro sigue abierto
enfado,Recibo lugares comunes de personas bien intencionadas que pueden hacerme sentir que debería preocuparme por cosas que no me molestan.
sorpresa,me cortaron en sentir un dolor que me conmocionó
tristeza,he aprendido a no tomarme lo suficientemente en serio como para sentirme humillado
tristeza,también comencé a sentir mis contracciones a una intensidad muy sorda
enfado,me siento insultado de que no me conozca mejor que eso
contento,siento que es sincero
contento,Me encanta poder usar pantalones de chándal durante el día con los puños remangados con tobilleras y zapatillas de ballet. Me encanta estar ridículamente abrigada y sentirme engreída cuando veo a la gente luchando con bolsos con sus grandes abrigos con bolsillos como estos. ¿Quién necesita bolsos?
miedo,me siento raro cuando yuuki habla con otras chicas
contento,me siento especialmente agradecido
tristeza,Escribo esto, me siento como uno de esos desafortunados animales que quedan atrapados en lavadoras y de alguna manera sobreviven mucho más livianos, harapientos y medio muertos.
contento,me siento un poco tranquilo esta mañana
contento,Veo que al esperar algunos de estos deseos y luchar con las preguntas y los sentimientos de propósito, veo que Dios ha sido fiel y ahora ha hecho una manera de que suceda.
tristeza,Me sentía muy melancólico esta noche por razones de las que no quiero hablar.
contento,me siento tan inspirado
enfado,Me siento malhumorado o no coopero Se me debe permitir dormir o relajarme y si no se me da esta oportunidad, no es mi culpa si golpeo a mis jefes o acoso a los visitantes del museo.
tristeza,hablo de amigos en línea que me sacan de las listas de amigos me siento despreciado y despreciado
contento,También siento que ¿por qué lo que voy a decir va a ser importante de alguna manera o forma?
tristeza,necesitaba con dinero que ocasionalmente me habia hecho sentir culpable
contento,creo que me olvidé de eso y que cualquiera que no se sintiera enriquecido conmigo en su vida debería ser bienvenido a dejarme
contento,me siento muy esperanzado de graduarme este otoño
tristeza,Me siento tan aburrido y somnoliento todo el tiempo.
tristeza,me siento casi avergonzado de estar escribiendo ha pasado tanto tiempo desde que tengo
contento,Siento que es un deber expresar mi sincero agradecimiento por todos sus esfuerzos.
contento,me sentiré mejor por un tiempo que encontraré mi voz nuevamente por un tiempo y que mi cuerpo físico seguirá deteriorándose
tristeza,Me siento decepcionado conmigo mismo por cometer errores o me siento frustrado por no saber muchas cosas. Las palabras de Taryn estarían resonando en mi cabeza.
contento,siento que me quejo de que las empresas se están volviendo demasiado ricas debido a los impuestos que se les imponen
tristeza,Descubrí que es una lectura profundamente conmovedora y siento que es un libro que debe leerse dos veces porque hay tanto allí que descubrirás la segunda vez que podrías haberte perdido en la primera lectura.
tristeza,He vivido demasiado tiempo sintiéndome como una mierda siendo molestado y sintiéndome como el extraño
amor,siento que el día de san valentín debería confesar amor romántico dijo jin hee oh un oficinista comprando en los grandes almacenes lotte
tristeza,me siento un poco dolido pero eso probablemente pasara las ultimas ilusiones de la infancia
contento,trabajé muy duro para mantener mi técnica cuando estaba cansado y estoy seguro de que está mejorando
tristeza,Siento que somos un poco aburridos
contento,Supongo que esto se debe a que me siento muy emocionado al respecto.
amor,tengo ganas de lavar y cuidar los lunapads enseña una cierta cantidad de aprecio por nuestras cosas
tristeza,me siento vacío dentro del fondo de pantalla del iphone fondo de pantalla móvil en tu carpeta wap img src http imágenes
amor,Lo que más quiero es que mis hijos se sientan queridos, seguros y cuidados.
amor,tengo que irme y siento un anhelo por dentro en ese momento por él
tristeza,Sé más allá de toda duda que soy amado Me siento el menos amado, indigno y rechazado que jamás haya sentido
tristeza,podría maldecir jurar estar enojado estar triste ser feliz estar malhumorado etc etc sobre las cosas que escribo solo porque me siento un poco perturbado con las consultas de búsqueda que se muestran en el tablero que contiene mi nombre completo el nombre del blog o mi apodo habitual
amor,Tenía la sensación de que no la querías mucho.
tristeza,me siento apático sin dirección
miedo,Me siento reacio a darle a esta película una veintena de estrellas de
enfado,Lo admito, a veces soy una perra, pero siento que a medida que pasa el tiempo me estoy volviendo más perra con él que con mis otras relaciones que pasaron el mes.
contento,Siento que siempre es importante tener un plan de carrera, si no apunto a algo, entonces no estoy creciendo ni desarrollando nuevas habilidades.
contento,no tenía obligaciones excepto la tesis que no hice ya comencé a extrañar algo que haría que el tiempo libre se sintiera más valioso
enfado,No pude evitar sentirme un poco amargado por su gran sonrisa feliz.
enfado,Estoy sentado aquí sintiéndome un poco gruñón Moanday blues alguien más se siente así también
contento,me siento extasiado y feliz y ahora ansioso
contento,lo encendí un poco pero se siente muy casual
enfado,Me siento muy codiciosa de querer todas estas cosas, pero mi mamá me pidió que hiciera una lista para
contento,Siento que estoy asesinando células cerebrales inocentes pensando mucho en todos estos problemas sin sentido, pero realmente quiero maximizar el uso de los fines de semana durante esta fase del ejército.
tristeza,Siento que te da vergüenza que te vean conmigo en público porque soy más grande que tú.
contento,Ahora me arrepiento porque siento que fueron demasiado positivos con respecto a los libros mediocres y creo que eso es injusto y perjudicial para los libros que realmente me gustaron, pero les di una calificación o reseña similar.
contento,me siento tan inspirado por su motivación y pasión que quería compartirlo aquí con ustedes a href http
amor,Estaba empezando a sentir algo de simpatía por la Sra. Finke.
contento,me siento inteligente pero cómodo en él me siento bien cuando lo uso
amor,Me siento muy convencido de apoyar a los valientes hombres y mujeres que se sacrifican por nuestra nación, dijo begleiter.
sorpresa,no estoy desesperado por un trabajo y realmente no me siento impresionado de ir a buscar un trabajo porque tengo uno img src http randythomas
tristeza,me siento mal a diario
tristeza,me siento sucio aun admitiendo que lo he visto y mucho menos lo tengo en dvd
contento,No pude evitar sentir una sincera gratitud por las bendiciones del Señor en mi vida y en la vida de mis hijos.
tristeza,lo siento por la familia de steve irwin pero fue un trágico accidente
contento,Solo tengo que cerrar los ojos y sentir ese dulce y suave dolor y sé
tristeza,No pude evitar sentir que todas estas personas se habían perdido lo mejor del día.
enfado,me siento estresado la terapia de compras es el camino
contento,cuando obtuve mi licenciatura con primera clase
miedo,siento que necesito ser un alma torturada para poder crear palabras o lo que sea
contento,quiero ser extremadamente y sentirme exitoso otra vez
miedo,siento que lo torturamos todo ese tiempo
miedo,Puede que haya pasado las últimas horas sintiéndome como un alma torturada, pero por otro lado todo es sol y arcoíris.
miedo,me siento un poco aprensivo acerca de esta fiesta
contento,Debería sentirme bendecido por tenerlo, pero ¿qué hay de mí porque pensé que importaba en esta situación?
tristeza,siento que me he condenado al fracaso
enfado,Disfruté mucho la preparación y el aire de suspenso y confusión, pero no puedo evitar sentirme insatisfecho con el final.
tristeza,Me enamoré a lo grande y me siento apropiadamente avergonzado
sorpresa,Te diré que he estado siguiendo una dieta muy normal durante una semana mañana y me siento increíble.
tristeza,Simplemente no puedo escribir cuando estoy tan enfermo y eso significa más de una semana sintiéndome mal, lo que significa una novela estancada.
tristeza,no sentí ninguna atracción emocional hacia nadie excepto el señor
contento,Estoy seguro de que los alimentos que se cultivan de manera orgánica y libres de pesticidas en el suelo y el agua que no están contaminados son buenos para nosotros.
contento,me siento bonita puedes ver a mi hijo
tristeza,acumulo la culpa y me siento inútil y avergonzado por mi falta de productividad
tristeza,Entré en una depresión sintiéndome impotente, sin esperanza y a la deriva, traicionado, desilusionado y preguntándome en quién podía confiar.
contento,Definitivamente he tenido esa sensación subacuática últimamente, así que me sentí aliviado de participar en un servicio de cuaresma en la iglesia hoy, uno diseñado para despejar la cabeza de preocupaciones transitorias.
miedo,No creo que las armas sean la solución para sentir miedo.
tristeza,duermo mejor todavía me siento exhausto en general espero que este sentimiento pase pronto
enfado,cerré sus ojos con ira y sintiéndome disgustado por este toque
amor,Necesito realmente apreciar no usar un abrigo y sentir el calor del sol e ir a la piscina y comer helado.
enfado,también chateo cuando me siento frustrada con los chicos pero ahora pienso en mi futuro esposo
enfado,Supongo que me siento un poco sarcástico por las vacaciones de hoy.
enfado,ya me siento menos agitado
tristeza,me siento sucio y no se porque
contento,Siento que fue perfecto como punto de partida para lo que está por venir.
tristeza,Me siento un poco melancólico por alguna razón, así que no voy a publicar más por ahora, pero espero que este redescubrimiento de mis viejos pensamientos y metas me ayude a realinear un poco mi enfoque.
sorpresa,Me sorprende bastante que tengo una cantidad bastante significativa de lectores de blogs.
enfado,solo tengo ganas de ser egoísta y realmente vivir mi vida
tristeza,me siento un poco sentimental porque recuerdo claramente cuando era niño celebrando los cumpleaños de mis padres y parecían tan
tristeza,Siento que incluso si se suicidó fue porque estaba agonizando hasta ese punto.
tristeza,lo hago con tanto gusto que ya me duele el cuerpo
tristeza,estaba contento con el progreso pero también comenzaba a sentirme un poco desesperanzado
tristeza,Puedo sentirlo físicamente como un dolor y ahora espero una respuesta. No sé qué diría, pero tengo una buena idea.
amor,Me siento tan bendecida de estar experimentando esta etapa de mi vida como nueva madre.
tristeza,Recuerdo sentirme tan impotente. Había sido madre durante no menos de horas y ya le había fallado a mi hija.
enfado,no me sentiré resentido, asfixiado o molesto
contento,me va muy bien y me siento aliviado con solo hablar de despejar las telarañas de la psicopatología cómo eso afecta mi vida ahora y en qué estoy trabajando dentro de mí para superarlo o al menos manejarlo
contento,Me siento con más control, más cómodo ajustándome a todos los terrenos y más capaz de esforzarme en cada carrera.
tristeza,Siento que me perdí mi vocación. Seré un muy buen maestro de educación especial.
contento,También me gusta tratar de responder las preguntas difíciles que tiene la gente, así que siéntete libre de publicar algunas.
amor,Siento que el anhelo por cómo solían ser las cosas hace que el viaje sea una especie de montaña rusa emocional
contento,Trataré de abordar temas como los proyectos de ley que se abren camino en el Congreso, así como aquellos que creo que deberían estar sobre la mesa para que se resuelvan los problemas.
enfado,me siento bastante hostil por toda la situación del albergue
amor,Me siento como uno de esos fanáticos devotos que siguen a su banda favorita mientras están de gira solo con años de retraso.
contento,Hago mi mejor esfuerzo para ser estoico. Trato de evitar sentir emociones siendo despreocupado y lejos de ser serio.
contento,me siento un poco más confiado no he perdido totalmente mi mojo pero el tiempo se acaba
contento,Espero usar este sitio de blog para poner mis sentimientos en palabras y permitirme mirar hacia atrás y ver cuán determinado estoy esta hermosa mañana para ser más saludable.
sorpresa,me siento terriblemente abrumado por todo en este momento las demandas de mi madre las necesidades de mi familia tratando de proteger a mi querido esposo tanto como sea posible la lista sigue y sigue
contento,como crudo bondad me siento radiante
contento,A veces me siento complacido con mi vida tal como es.
tristeza,Lo he estado pensando porque últimamente ha habido ocasiones en las que me he sentido abrumado por la gratitud hasta el punto de las lágrimas y otras veces estoy pensando en ello porque me siento increíblemente desagradecido, tal vez también hasta el punto de las lágrimas y me pregunto por qué.
contento,Me siento muy festivo ahora que el árbol está arriba y decorado aparte del hada que todavía está en el desván tendrá que ir a buscarla mañana
miedo,Lo hice en la reciente apertura de Francia con la jarra de clarete, así que ahora me siento un poco reacio. Me acerqué a la jarra de clarete en Francia, como sentí después. durante los próximos doce meses
contento,me siento muy seguro de que es una buena
sorpresa,me siento genial doctor
contento,me siento extasiado cuando estás conmigo señor señora pararrayos
contento,Me encantaría entrar en esto por dos razones: me importa cómo se siente la gente y soy una persona muy dulce, así que creo que seré bueno en eso y los ayudaré a superarlo.
miedo,Estaba hablando con el élder ditlevsen el otro día sobre mis planes en la universidad y cosas y cómo ustedes estaban muy emocionados de que yo regresara y me dijo que recordaba haberse sentido un poco nervioso como padre.
contento,me siento orgulloso de ser queer actuando en lovebox
enfado,una chica entró en la división donde trabajo y saludó a todos menos a mí
miedo,Trato de contener mi lengua, trato de verlo desde su punto de vista, pero por dentro me siento agitada e irritable por toda esta presión para complacerlo cuando parece que no puedo ponerme en orden.
tristeza,Estoy en una situación extraña o me siento incómodo. A veces cambio al modo de comediante, un mecanismo de defensa de mis días escolares conscientes de mí mismo y convertí algunas de las sesiones en rutinas Katrinas de pie.
enfado,Cierto amigo trató de empujarme de un asiento de una manera muy violenta sin razón aparente, puede ser que estaba emocionado por algo.
tristeza,me preocupaba que fuera incómodo y me sintiera solo
amor,siento que le he dado la mitad de la responsabilidad de cuidar a mis hijos
contento,Me apasiona y me siento completamente libre.
enfado,Herí sus sentimientos por negarse a escuchar sus ataques hirientes y rencorosos contra los demás.
contento,aclaré mi mente y he vuelto sintiéndome decidido a avanzar en mi carrera
enfado,me siento muy irritado y molesto hoy
miedo,soy un poco poco práctico en mis pensamientos, ya que siento que eso hace que la vida sea menos dudosa
amor,Hace poco aprendí que hay una diferencia muy pequeña entre empático y comprensivo en la definición de empático siendo capaz de sentir la emoción y comprensivo siendo la capacidad de comprender la emoción y me di cuenta de que también hay una línea muy fina entre los dos al escribir
tristeza,me siento tan perturbado que he tenido dificultades para dormir
tristeza,debería sentirme llorosa
amor,Me siento más generoso, aunque lo veo como alguien que no sabe por lo que estamos pasando desde el interior y está desesperado por ser útil en alguna medida.
miedo,A menudo me siento abrumado con todo el trabajo administrativo y de oficina que se requiere del maestro
tristeza,He comido hoy, bueno, te daré los aspectos más destacados, tengo ganas de concentrarme en los aspectos negativos, como ese desagradable curry verde del club tailandés.
tristeza,Estoy desconsolado por estar enamorado del mundo, pero creo que tal vez me siento tan desconsolado. Hoy se me ocurrió que cada vez que me pidieron que me quedara en algún lugar en los últimos años, más o menos, me fui.
enfado,Me equivoqué al sentirme tan agravado
tristeza,siento que si soy demasiado falso con la iluminación, te quitarán y no te sumergirán en la historia
enfado,me siento tan grosero pensé mientras marcaba mi casa
contento,me siento ridículamente glamuroso con él no quiero quitármelo nunca puedo convertirme en un recluso solo para poder usar esta bata todo el día cisne sobre
contento,siento que me estoy volviendo cada vez menos vigoroso
tristeza,me siento descontento con mi vida sexual tengo ganas de llorar como para desahogarme
contento,finalmente lo hago bien me siento felizmente engreído y aliviado de que haya terminado un trabajo
tristeza,No sentí que si estaba teniendo un día de mierda normalmente no saldría y diría que estaba teniendo un día de mierda
enfado,Probablemente solo sea holgazán y holgazanee en la casa y posiblemente baje a la piscina, depende de cómo me sienta y de lo que me moleste hacer. Es mi último día libre antes de volver al trabajo, así que sí.
contento,No puedo evitar sentirme emocionada por la parte en la que puedo pasar el rato con él y podemos comenzar a hablar como amigos y vernos vivir vidas separadas.
tristeza,me siento vacio y solo quiero llorar pero no puedo quiero gritar y tengo miedo
sorpresa,No diré que no sentí ningún miedo porque sí, pero me sorprendió lo tranquilo que estaba.
enfado,Si les hiciera lo mismo, tendría esta conciencia culpable y me sentiría como una perra sin corazón.
enfado,durante el fin de semana en casa
contento,Realmente no sentí apetito por los fideos. Elegí un tazón de arroz con tempura de batata y sopa de miso incluida.
contento,Siento que ser amigable es una tarea, pero sin gente a mi alrededor me siento solo.
tristeza,me siento bastante miserable por esto
tristeza,Me siento deprimido o agotado. O veo esta película o escucho esta poesía.
tristeza,Estaba tan asustado que ni siquiera fue divertido, solo me hizo sentir más patético y estúpido.
tristeza,estoy listo para comenzar mis tomas nuevamente, dos semanas y media de descanso simplemente pasan volando y me siento miserable por eso, la idea de que estos píos me ayudarán a superarlo hace que sea una experiencia soportable hasta el punto en que todo esto está hecho y desempolvado en realidad los extrañaré a todos
contento,Me siento complacido si tuviera que elegir el camino seguro, probablemente no. Creo que encontraría aventuras en cualquier cosa.
enfado,probablemente doy en la medida en que algunos pueden verlo como demasiado, pero si me siento aprovechado o agraviado en algún sentido, no tengo ningún problema en cerrarlo y marcharme.
tristeza,me da vergüenza mirar vestidos de novia
contento,Siento que ha habido demasiados productos en el blog últimamente y extraño la increíble casa.
tristeza,Me pregunto constantemente, especialmente cuando me siento deprimido o tengo dudas sobre mi futuro.
tristeza,estoy leyendo el mundo en línea de los blogs y empiezo a sentirme bastante tonto
miedo,Tuve que ir al gimnasio tantas veces la primavera pasada que me acostumbré a sentirme neurótico y luego el sentimiento neurótico desapareció.
enfado,Realmente no puedo explicar el sentimiento que tengo dentro cuando alguien está enojado conmigo
enfado,No creo que eso suceda mucho, así que me siento increíblemente malhumorado cuando no pude obtener una oreja de inmediato.
amor,Vivo en Filadelfia, Pensilvania, y estoy bastante seguro de que si él dijo que estabas justo debajo y te llevó a casa, se sentiría comprensivo y si te iba a multar, lo habría hecho en ese mismo momento.
tristeza,No puedo molestarme porque venir y hacer es un pasatiempo agradable seguido de una cascada de sentimientos positivos a menos que tengas problemas sexuales.
tristeza,empiezo a sentirme apático y un poco solo
tristeza,odio quedarme dormido siesta durante el día me despierto sintiéndome tan atontado
miedo,me sentiría constantemente agitado
contento,Me siento totalmente cómodo sin ser rico y me gusta la sensación de trabajar duro y mucho tiempo para cada deseo en mi mente que quiero que se haga realidad.
miedo,tengo miedo pero he aprendido a permitirme tener miedo
contento,No me gustan las cartas en cadena ni nada que diga que debes, todos tenemos demasiadas cosas que sentimos que debemos hacer, así que te lo doy libremente sin obligación de que debas hacer nada, excepto el sincero deseo de que seas feliz.
sorpresa,De hecho, me encontré resentido con la canción por hacerme sentir, lo cual es extraño para mí porque solía tocar la guitarra y cantar en la iglesia todo el tiempo y la música era una gran parte de mi vida en la universidad y la escuela secundaria.
contento,solo tengo la sensación de que hay algo especial en su simplicidad, algo que aún no puedo identificar
tristeza,tengo que visitarlos después de la escuela y luego tengo que ir a la matrícula y no tengo tiempo ni siquiera para estudiar para mi examen la próxima semana y tengo la sensación de que voy a reprobar muchas de mis materias y ser culpado por no concentrarse durante la clase o por no estudiar
tristeza,He sobrevivido a una semana, me siento derrotado
miedo,Siento tanta tristeza al darme cuenta de que he pasado por la vida así, pero es una celebración tan grande que ahora ya no tengo que endurecerme para ocultar que tengo miedo de mí mismo y de los demás.
tristeza,Siento que empiezo a compararme con los demás, qué cosa tan fea y dolorosa.
amor,Probablemente te extrañé demasiado jongwoon bromea pero ryeowook no tiene que escucharlo decirlo para saber que es verdad sintiéndolo en sus besos los suaves toques en su columna cálida respiración fantasmal sobre su oreja
tristeza,Me quedé sintiéndome avergonzado, estúpido, pero tenía la misión de cargar combustible con café, ¿es una excusa?
contento,Me caigo cuando mi tío golpea, así que no puedo imaginar cómo se debe sentir ir mph además de genial y posiblemente doloroso.
tristeza,Siento que hoy pensarías que los hombres me habían golpeado.
enfado,tengo motivos para preguntarme estar confundido sentirme enojado decir que eres egoísta decir que eres frío
tristeza,me siento un poco tonto por escribir eso pero es verdad
contento,me siento más seguro de tener éxito que nunca
enfado,Todavía me sentía un poco irritable y malhumorado desde el día anterior, pero así sigue
amor,repliqué sintiendo que mi cara se calentaba
contento,me siento como un niño de un año muy exitoso
contento,me siento bienvenido por mi confianza de que pertenezco aquí
tristeza,Siento que no tengo fuerzas para levantarme de la cama. Puedo obligar a que el latido sordo de la desesperanza ceda y deje salir una sensación renovada de esperanza. Reflexionar sobre mis logros y desenterrar la fuerza interior en la que he trabajado tanto. difícil de restablecer
tristeza,Me he estado sintiendo mal conmigo mismo por mucho tiempo y es hora de que algo suceda.
contento,me siento menos respetado menos
tristeza,no sé, pero les parece importante que no me sienta bienvenido
enfado,Me siento resentido con otros bloggers que escriben a favor y en contra. Ni siquiera califico para sentirme ofendido ya que las chicas de Delhi son obviamente punjabi.
contento,escribo estas palabras siento dulces patadas de bebé desde adentro y mi memoria se refresca haría cualquier cosa por este chico
tristeza,Me siento tan agobiado como si algo me mantuviera quieto y me pesara.
tristeza,Siento que es incómodo porque son cuatro escalones demasiado altos para un
tristeza,no puedo esperar para terminar con esto no me siento estresado pero odio absolutamente estudiar
enfado,Me sentía un poco rebelde hoy.
amor,la apoyo mucho porque es muy buena cantó para nosotros en una reunión que tuvimos
enfado,Me siento mezquino por pensar como lo hice. Me siento estúpido por dejar que las cosas me afecten tan fácilmente.
enfado,compro libros sobre personas que siento que están tan jodidas como yo o libros sobre enfoques zen para situaciones de mierda
tristeza,No siento que me hayan avergonzado por mi cuerpo, pero he sentido la presión de tener un tamaño corporal más aceptable socialmente.
contento,me siento tan agradecida por los derechos que tengo y que tengo tanta libertad y que ejerzo esas libertades todos los días y que tengo una voz
amor,estoy pensando y mi forma de hacer las cosas aunque no entiendo sus sentimientos no es considerado y siempre asumo que tengo razón pensando que es irrazonable y exigente a veces posesivo
tristeza,Sé que se necesita mucha conciencia del momento presente y parte será el desafío de aceptar las cosas como son para no generar un sentimiento de deseo o descontento.
contento,Siento que Hallmark fue sincero en su disculpa y lo dejaré pasar.
miedo,consciente y preocupada por todos dare atencion no solo matrimonios y defunciones sino tambien con igual seriedad a la anciana que se siente impotente porque no sabe que horno comprar
contento,cuando me llamaron desde gran bretaña para decirme que podía ir allá
contento,hago clases cuando me siento súper fuerte y capaz
amor,me siento tan apasionado y emocionado por mi nuevo negocio deer daisy
tristeza,me siento un poco triste en general y no estoy del todo seguro de por qué
amor,me sentí halagado y me gustó la sensación de ser querido y posiblemente amado
contento,Simplemente me siento más cómodo y siento que no estoy solo. Seguro que él no expresa mucho su amor, pero sus pequeñas acciones lo compensan.
contento,Dejé Brands Hatch sintiéndome optimista sobre el futuro, dijo Holanda.
enfado,me siento muy enojado pero una vez un simple mensaje me hizo difuminar realmente difuminar
sorpresa,tenía en mi plato sin el estrés de sentirme completamente abrumado
contento,Esperaba poder lucir un bikini con mi barriga este verano, pero no me siento muy linda en este momento.
tristeza,estoy cerca de mi esposo o solo en casa pensando en él que me siento desesperado
miedo,estoy trabajando en una cosa que no estoy seguro de completar
tristeza,siento que no puedo dejar de doler
tristeza,Realmente siento que todo es tan inútil
miedo,estaba tan nervioso que todo lo que recuerdo es mi corazón latiendo fuerte y sintiéndome inseguro mientras otros me miraban desde fuera del escenario
miedo,Apuesto a que Taylor Swift disfruta sabiendo que los chicos sobre los que escribe canciones probablemente se sientan torturados.
contento,elijo a alguien siento que es mi obligación ser sincero y completamente fiel a esa persona con suma lealtad
tristeza,Tengo que admitir que aunque fue una sensación increíble, muchas veces no sabía qué decir, me congelé o me quedé en blanco mientras la observaba.
tristeza,doy un paso atrás en el juego día tras día, incluso cuando las probabilidades de éxito parecen estar fuera de mi favor, amo y cuando me siento feo por dentro, ella está ahí para recordarme quién soy realmente y nada podría ser más bonito que eso.
tristeza,debería correr siempre debería correr pero me controlé bastante bien en la cena y ni siquiera me sentí culpable
tristeza,No quiero ser grosero, pero no siento que quiera tener problemas con los pensamientos en este momento.
tristeza,quiero aprender algo nuevo cuando me siento aburrido
enfado,Pienso en cuántos años pasé sintiéndome furioso por mi perspectiva dramática del mundo y mi naturaleza extremadamente sensible.
miedo,Me siento raro haciendo que una réplica exacta de otra persona funcione.
tristeza,Me desperté temprano y me sentí extrañamente alerta y bien en contraste con mis mañanas habituales sintiéndome aturdido, malhumorado y dolorido.
miedo,me da vergüenza discutirlo soy un jugador de armario si se quiere y, sin embargo, millones de personas de todo el mundo están haciendo lo mismo
tristeza,solo me siento necesitado
contento,tengo el presentimiento de que lo harás fabuloso y yo seré el que tome notas amo las entradas del diario de mamá el 1 de septiembre
contento,Siento una calma satisfecha mientras grabo un sueño que lo presento como el mensaje superior en el que pretendía ser
tristeza,me he estado aferrando a eso me están haciendo sentir mal
miedo,Me sentí como Spock en un mundo de humanos. Fue difícil para mí corresponder mis sentimientos por alguien porque estaba muy aterrorizado de que me lastimaran y me negué a dejar que otras personas entraran en mi mundo.
miedo,comencé el día sintiéndome intimidado los juzgados están diseñados para intimidar pero terminé el día charlando alegremente con el juez en su despacho
contento,tengo ganas de ver una basura deliciosa siempre quiero incluir a mi pareja en el ritual
enfado,lo estuve durante un tiempo y comencé a sentirme irritado y molesto cada vez que uno de mis hijos volvía a llenarse los pantalones
enfado,Me siento un poco mezquino al escribir un blog sobre esto.
miedo,en Suecia
contento,Siento que esta es una parábola muy veraz porque es muy evidente en todos los aspectos de la vida.
contento,siento que estas frases u oraciones en sí mismas son una historia maravillosa por sí solas
tristeza,me siento idiota y raro en esta clase
contento,me acosté para pasar la noche sintiéndome tan tranquilo como cabría esperar dadas las circunstancias
contento,Tengo la sensación de que solo estaba convencido a medias.
tristeza,Ahora me siento casi resignado a la pérdida de las esperanzas y los sueños que alguna vez tuve.
tristeza,Me siento rechazada por todos los hombres que me gustan. Renuncié a preguntar por qué y qué hice, así que se escaparon.
amor,Siento que estoy dando un discurso después de recibir un premio o algo así, pero me gustaría agradecer públicamente a Mark por su apoyo.
tristeza,Me siento fatal, pero no sé cómo hacer que un niño escriba letras, dibuje ciertas cosas o invente palabras con las letras de papel. Tuve que volver a plastificar y cortar sin perder la cabeza
contento,Me muero, ¿algún hombre no me hará sentir que la vida vale la pena?
miedo,estaba pensando que podría estar listo pero no estaba seguro de mi evaluación
enfado,No estoy reteniendo mi ira, pero la estoy reteniendo para poder elegir con una mente más clara y sentirla sin ejecutar a alguien por algo insignificante.
miedo,me sentía aprensivo acerca de mi viaje porque usaría el transporte público todo el camino
enfado,entiendo que sientas que es muy grosero que siga destrozando tu casa con mi cara
contento,Realmente no me he dejado hundir en un estado mental depresivo sintiendo que todos están en mi contra y no confiando en nadie y básicamente queriendo morir desde el primer año.
miedo,empiezo a sentirme abrumado de nuevo cuando se trata de la investigación para este libro
tristeza,Me desperté sintiendo este dolor en mi corazón.
enfado,viendo una pelicula violenta
tristeza,no quiero que se sienta fea
tristeza,me siento bajo bajo bajo siento que no fallo porque no puedo fallo porque es mi culpa si en realidad soy capaz de hacerlo pero solo suspiro es un gran fallo fallo fallo
contento,me siento animoso y raro y extraño y me encanta
tristeza,Me siento tan llorosa que en cualquier momento podría estallar en lágrimas
enfado,comencé a sentirme malhumorado y cansado hasta que me reabastecí con estas vitaminas
contento,siento que necesita más, pero está contenta, así que supongo que está funcionando junto con eso, ella es nuestra pequeña pipsqueak
contento,Me siento extremadamente afortunada y bendecida de trabajar con señoritas tan sobresalientes.
tristeza,me siento un poco tonto
tristeza,he estado hablando con un número creciente de amigos en los últimos meses que me han estado contando historias de cómo me siento golpeado emocionalmente por la vida
tristeza,No puedo evitar sentirme tan impotente
miedo,Me siento inseguro, entonces, ¿qué debo hacer, hermana?
contento,me sentía juguetón
tristeza,Por lo general, tengo una solución para este tipo de situaciones, pero en este momento me siento infeliz y agotado.
contento,No me jactaría de lo que equivale a un ab, pero me siento muy triunfante al respecto porque tuve muchas dificultades con el álgebra antes y me habría encantado obtener un ab entonces.
tristeza,comencé a sincerarme al respecto comencé a sentirme más como yo misma la stephanie que no se avergüenza de los contratiempos de la vida que enfrenta las situaciones difíciles con humor y honestidad
tristeza,acabo de tener un bebé me siento mal conmigo mismo y mi esposo no parece querer tener sexo conmigo tan a menudo
tristeza,Tengo este tipo de sentimiento como un trasfondo emocional que me estoy despertando en una especie de corazón interior espiritual.
tristeza,siempre siento esta tristeza y dolor en mi corazón cuando lo miro
amor,siento que soy menos fiel menos digno menos amoroso y menos capaz
miedo,aprendí mucho de este pequeño proyecto si alguna vez te sientes intimidado por un proyecto de bricolaje, solo hazlo
tristeza,un mes después me siento tan dolido como ese noviembre cuando recibí su correo electrónico
sorpresa,Siento que debo admitirle cuántas veces a la semana preparo pasta para la cena y que nunca hago mi cama en la escuela para que esté menos impresionada o algo así.
amor,tenía la sensación de que bernd tendría probabilidades esta semana y eso es más que generoso por parte de las casas de apuestas deportivas
miedo,no se que tengo miedo
miedo,espero que no pagetitle khatsii sintiéndose temeroso
contento,Siento que es mi obligación asegurarme de que entiendas exactamente quién soy, en qué creo y de dónde vengo.
tristeza,siento como si pudiera hablar mucho y ser ignorado
contento,Sé que suena un poco tonto, pero es una sensación encantadora capturar momentos y me alegro de que a algunas personas también les gusten.
tristeza,Realmente disfruté sentir que no estaba solo
enfado,siento que mientras estaba furioso con la ra y la taza, fui educado con ella
contento,siento y tengo muchas ganas de venir a china y experimentar la vida en un nuevo país
sorpresa,No tengo la longevidad o la experiencia en el campo para tener una idea de eso y tengo curiosidad sobre cuál podría ser la especulación.
miedo,no sé por qué me da tanta vergüenza defenderlo
miedo,Estoy muy cansado y me siento abrumado con mis responsabilidades diarias, lo que me lleva al punto de esta publicación.
tristeza,Me siento un poco apático, pero después del fin de semana del infierno, tuvo buenos puntos, también me alegro de tener un tiempo para relajarme.
contento,lo veo, me hace sentir tan hermosa
tristeza,Siento que te odié, te desprecié, pero puedes hacerme feliz incluso cuando estaba triste en cuestión de minutos.
tristeza,Estoy completamente de acuerdo con que el jugador de bolos les brinde a los lectores que podrían estar pasando por una crisis de identidad similar el mensaje de que no están solos, que sus impulsos y anhelos son normales y que no deben sentirse avergonzados de ellos.
enfado,También me encanta ver emerger una estrella y siento que en unos años todos lo sabrán y puedo ser una de esas personas que dice cosas desagradables como bah
tristeza,Todavía me siento bastante triste a decir verdad
miedo,Siento que estoy demasiado jodidamente tenso para soltarme lo suficiente como para amar a alguien más o, lo que es más importante, a mí mismo.
miedo,Estoy enojado porque mis empleadores no invierten en nosotros en absoluto. Capacitación. Aumentos salariales. Días festivos y se siente como una injusticia, por lo que me siento impotente.
contento,No podía sentir emociones positivas de ningún tipo.
contento,Siento que soy lo suficientemente fuerte para soportar este dolor pensando en cómo me hiciste mal
tristeza,Puedo sentir sufrimiento y confusión pero también siento lo mismo
enfado,empiezo a sentirme molesto por todo el asunto y termino pidiendo pizza
contento,Me siento respetado, confiado, dale todo lo que sé. Soy un buen besador, nijifagilie.
miedo,Siento un poco de dudas acerca de todo el asunto dadas mis últimas dos experiencias y el hecho de que voy a comenzar una nueva novela mientras trabajo en mi trabajo actual porque siento que sería una trampa contar las palabras en mi trabajo actual a pesar de que solo se trata de palabras
enfado,estoy sintiendo y me permite distraerme de mi propia vida y atraparme en otra persona aunque no sean personas reales
contento,Puedo sentir la incomodidad cada vez que hago algo que antes era aceptable pero ya no lo es
contento,Sé que muchas mujeres jóvenes a veces sienten que su carrera es mucho más importante que una familia, pero me gustaría compartir con ellas el hecho de que tienen un reloj biológico y en un momento determinado pueden desear tener hijos, pero aún no pueden ser un hombre. todavía puede tener hijos
contento,Siento que a menudo he entretenido a la gente al no decir lo que me vino a la mente en ese momento y, en cambio, al inventar historias o agregar algunos extras, especialmente porque
miedo,me siento raro por qué rara vez la gente come allí
contento,menciono esto porque me siento muy satisfecho con la selección de canciones
contento,De alguna manera me siento demasiado artístico. Seguí mirando y paseando.
contento,me siento muy afortunado por todo lo que tengo este año un trabajo un techo sobre mi cabeza calor y la capacidad de darles a mis hijos una navidad divertida y si me sobra un poco quiero pasar si adelante como dice el refrán por ahí pero por el gracia de dios voy
miedo,Todavía me sentiré inseguro
tristeza,no dejé que nadar me dejara sintiéndome derrotado
enfado,Sin embargo, no me siento de ninguna manera hostil a nadie o capaz de violencia.
contento,Me corté el pelo hoy, así que sí, me siento guapo.
miedo,Hago eso, él no puede soportar sentirse amenazado y mirar por encima del hombro.
tristeza,me siento mal por buscar la regla
enfado,Siento que la gente está irritada conmigo, pero ¿por qué?
contento,Siento que debería ser valorado en una medida mucho mayor de lo que es actualmente
contento,No digo que no me acepten como soy, es solo que me tratan diferente, me siento aceptado y amado.
tristeza,escaneé el suelo metódicamente sintiéndome desesperado
tristeza,Admito que me sentí un poco tonto cuando llegué por primera vez.
amor,se que no estoy solo en este sentimiento y una comunidad solidaria es el antídoto
contento,Me encanta trabajar por mi cuenta, poder establecer mis propios horarios y escribir sobre algo que me apasiona.
enfado,me siento irritado inútil y sin esperanza
enfado,Me siento especialmente fuerte por esto ya que he odiado mis dientes desde siempre. Fui uno de los desafortunados que tuvo mala genética y un ortodoncista y dentista pediátrico aún peor.
tristeza,vislumbré a un visitante, pero pude sentir que estaba perturbado de alguna manera, ya sea enojado, confundido o algo similar
contento,Sabía que la euforia que estaba sintiendo por los efectos secundarios de un acto de éxtasis
miedo,he jugado un gran set me siento muy indeciso de preguntar
contento,me sentía bastante complacido conmigo mismo por el hecho de que tenía un cupón para usar en la tienda de comestibles
contento,en serio me siento talentoso ahora
contento,Me siento feliz y estresado al mismo tiempo porque no puedo hacer fotos para la fotografía de mañana.
contento,No sé cómo me siento al respecto en este momento, mi encantador estilo ingenuo de dibujo parece que no puedo dibujar para mí.
miedo,Me quedé sin saber exactamente qué ofrecería Pulse como serie.
tristeza,Siento que al final de una carrera no es porque rompí un récord personal o disfruté de la niebla que se elevaba sobre el paseo marítimo durante el amanecer, es la sensación de logro sabiendo que superé mi mente.
contento,camino hacia el carro me siento triunfante con mi secreto
amor,subo musica me gusta a los demas me gusta la cancion
contento,He encontrado algunas personas realmente maravillosas por las que me siento increíblemente bendecido de haber conocido.
contento,planeo ser voluntario para la cruz roja ayudando a inmigrantes y refugiados a sentirse bienvenidos y aceptados en nuestra comunidad local
amor,Siento simpatía por los israelitas.
tristeza,me siento como una mierda estos dias por culpa del trabajo
contento,Siento que la noche es algo absolutamente encantador para mí.
miedo,estaba empezando a sentirme nervioso toda esta vida de fandom y acumulando y allí estaba parado poniéndome mi pegatina vip
contento,me siento orgulloso de anunciar que dr
tristeza,renuncié a mi trabajo en servicios financieros sintiéndome desanimado y desilusionado y di un giro completo en mi carrera regresando a la universidad y estudiando algo muy diferente de lo que estaba haciendo en mi trabajo
contento,me siento fiel a mi proyecto
enfado,me siento tan impaciente cuando se trata de ciertos problemas
tristeza,Todavía me siento tan vacío y solo
tristeza,Siento que el perpetrador debe ser castigado con todo el peso de la ley.
contento,siento los dias despreocupados de mi juventud haciendo lo mismo
contento,me siento complacido con este diseño
contento,me siento tan bien
contento,Hago que mis amigos se sientan bonitos en comparación aunque no inteligentes.
miedo,Me siento un poco aprensivo por el examen de crim de mañana que tiene una gran ponderación, pero no hasta el punto de sudar mucho o alcanzar las cuchillas de afeitar.
tristeza,Por lo general, me siento arrepentido y culpable después de la pelea. Por lo general, soy yo quien convierte la conversación en una pelea. Grito fuerte y tiro las cosas a mi lado con mamá.
tristeza,Me siento feo por dejar de ser perezoso, así que no avergüenzo a mis amigos de vestirse de blanco para poder tener el pelo corto sin sentirme gorda, no es que realmente quiera el pelo corto, pero aun así poder besar a alguien sin sentir que tengo que alejarme.
contento,creo que hemos decidido tomar el autobús desde allí a burgos, lo que nuevamente se siente como un compromiso inteligente para nuestros pies y cuerpos
enfado,Me siento resentido con él tratando de controlar lo que hago, pero tampoco quiero hacer nada precipitado.
tristeza,me siento todo deprimido
contento,me sentía muy enérgico ayer decidí comenzar el a href https www
contento,lo aplico camino muy rápido por la habitación porque la ráfaga de aire contra la esencia en mis labios se siente muy fresca
tristeza,temía que pasara con un amplificador después de la semana pasada, el ep ahora se está desarrollando tal como lo había imaginado de una manera que hace que cada escena con annie y auggie me haga sentir miserable
contento,No sé de dónde vino ese sentimiento y no tengo muchas ganas de volver a sentirlo.
tristeza,me siento terriblemente negligente con mi blog
tristeza,me siento un poco sin importancia
contento,no soy partidario de la guerra pero me siento tranquilo viviendo cerca de una base militar donde hay gente capacitada para ayudar en desastres naturales
contento,me siento cada vez más respetado y amado en la escuela y dentro de la comunidad
enfado,lo que siento mas es cuando uno de nosotros se enfada
contento,Siento que las personas más inteligentes son las que prestan atención al mundo que les rodea y piensan en un tema antes de emitir un juicio sobre él o tomar una decisión sobre su posición.
miedo,Siento que es dudoso pero, de nuevo, podría estar equivocado.
tristeza,No respondí porque siento que algunos días no puedo simplemente poner una sonrisa falsa y pretender que la vida es genial y no dejar que la negatividad entre.
tristeza,Entiendo completamente la frustración que sienten muchos fanáticos, pero como objetivo en blanco href http twitter
amor,Siento la responsabilidad de amarlos aún más.
contento,Siento que el tiempo es valioso, por lo que estaban decididos a decir que estaría interesado en dispositivos que ahorren tiempo. Siempre busco ahorrar tiempo.
enfado,Odio cuando me refiero a ese juego Guitar Hero, quiero decir que es genial, pero obtuve el nombre un poco antes jajaja y ahora me siento mal, así que aléjate de mi camino.
tristeza,Descubrí que tener a Pip viejo constantemente en el escenario era bastante perturbador. A veces reaccionaba junto con Pip joven y otras veces no. A veces se movía de posición en escenas dramáticas y simplemente me dejaba sintiéndome bastante incómodo.
enfado,Me siento extremadamente molesto e inquieto.
miedo,Sin embargo, vuelvo a ese día y escucho las palabras de Jesús: el hijo del hombre tiene autoridad para perdonar los pecados en la tierra. Me siento electrizado y dudoso.
miedo,siento la presencia de dios sucede algo terrible me doy cuenta de mi propia indignidad mis propias deficiencias y si mi propio pecado
contento,Me siento virtuoso comiéndolos no como una especie de penitencia porque saben mal, sino porque me siento tan vivo cuando los como.
tristeza,todavía tengo lurgy y me siento podrido
tristeza,tengo la desagradable sensación de que mis publicaciones están aburriendo a todo el mundo
tristeza,Tuve un delicioso pastel de manzana, así que no hace falta decir que me sentía bastante atontado.
tristeza,Me siento patético, no puedo aceptar el rechazo, ¿por qué no me llamas?
contento,Últimamente me he sentido tan inspirada para vestir de blanco y negro, probablemente porque sigo a todas estas geniales chicas australianas con un estilo increíble en Instagram.
contento,Realmente no siento su presencia, pero estoy ansioso por escuchar noticias sobre él.
enfado,me siento muy frustrado y muy triste
tristeza,Odio sentirme vacío y entumecido
miedo,voy a decirle a alguien que sienta su patada se pone timida y se detiene
amor,yo era un niño en bellingham preocupado por el acné recibir mi primer beso y tal vez sentir en algún lugar a una chica dulce que deseaba que me notara
sorpresa,incluso me gusta jugar con mis sentimientos negativos volviéndome curioso
tristeza,me despierto esposo de la vida real me siento melancolico hacia el dia
miedo,comencé a entrenar en enero o al menos me preparé mentalmente para entrenar y puedo recordar sentirme específicamente aprensivo acerca de correr un maratón de primavera
enfado,Me siento profundamente ofendido por parte de la retórica y el comportamiento de algunos de los líderes de APC y no se puede esperar que permanezca en silencio ante tales expresiones.
miedo,Decidí que esta lección que había tenido era suficiente práctica para mí, así que es justo decir que me sentía un poco aprensivo al caminar hacia las pistas de la guardería.
tristeza,Sentí que no podía permitirme creer los sentimientos que estaba recibiendo de estos hombres de que la llamada telefónica había sido falsa.
amor,me encanta la sensación de ser atesorado para sentir que te necesitan quien no tiene razón
tristeza,No terminé con ese chico popular antes de que el sentimiento que tuve cuando me rechazaron es como una ruptura con lo que pensé durante ese tiempo.
tristeza,Hace poco tuve una de esas experiencias que me dejaron sintiéndome inadecuado
miedo,me siento un poco aprensivo pero emocionado también
contento,te hablo siento que muchas cosas se resuelven
amor,llegué a casa y disfruté de unos minutos en el jardín sintiendo el sol cálido y encantador en mi cara
tristeza,Me siento horrible por las personas cuyos bebés se asfixian accidentalmente con mantas y esas cosas porque la culpa debe ser terrible, pero en un caso como ese era evitable, por lo que es más frustrante que cualquier otra cosa.
tristeza,Le dije que si me sentía mejor iría con él, pero que todavía me sentía muy mal.
amor,Siento que se olvida de que tiene una novia fiel en casa y solo sale de fiesta los fines de semana y actúa como si estuviera soltero.
sorpresa,me siento es divertido porque es totalmente innecesario
tristeza,lo siento por aquellos que no pueden comer mangos y estoy agradecido de que pueda
amor,aunque me sentía bastante cachondo img src http s
contento,Me siento tan bendecido y honrado de que lleguemos a ser sus padres.
contento,Dormí profundamente y todavía me siento enérgico y muy bien hoy.
amor,siento que no me gusta apoyar a walmart porque maceys tiene buenos valores familiares y está cerrado los domingos y no está tratando de hacerse cargo de las tiendas familiares, pero también tengo que ser un consumidor inteligente
tristeza,aunque me pregunto si estoy contento con sentir tanto descontento
amor,siento pena por mi amada ciudad
contento,me siento bonita en transición
contento,sabía que si no estábamos dando las gracias es porque yo tampoco me sentía muy agradecido
contento,solo tengo ganas de apoyarlos
tristeza,Me sentía muy deprimido todos los días en medio de tener la vida de mis sueños.
contento,tengo algunos sentimientos que me gustaría compartir con usted el apreciado lector
contento,Siento que toda esta cocina libre de alérgenos me está preparando mucho mejor para la Navidad porque ahora tengo recetas que se adaptarán a todas las restricciones de mi familia.
tristeza,Me siento mal por eso, pero en los últimos años comencé a darme cuenta de que no importa cuántos amigos tenga o sepa que no importa, sigo siendo un solitario.
tristeza,No puedo evitar sentir que mi vida es una serie de accidentes no tan desagradables que me hacen tropezar tratando de hacer lo correcto.
tristeza,Me sentía un poco derrotado y completamente sin saber qué hacer a continuación.
contento,Siento que los marcos podrían dar a las obras una apariencia elegante que me interesa más después de pasar de las imágenes creadas en mi evaluación final del dibujo.
amor,Siento que me mantengo a mí mismo y me va bien por mi cuenta y dudo en incluir a alguien nuevo en la ecuación al menos románticamente
contento,estoy sentado aquí sintiéndome bastante complacido conmigo mismo porque mi baño y mi dormitorio están limpios y ordenados y estoy tratando de averiguar qué ponerme para una fiesta de pintura ultravioleta esta noche
amor,siento cada vez más que no me importa lo que la gente piense de mí mientras sea feliz conmigo mismo te amo a ti y a tu personalidad y todo
contento,Creo que todos conocemos al tirano que dedica toda su vida a ganar dinero para poder usarlo para sentirse superior y controlar a los que están en su vida.
miedo,no puedo creer que me sienta tan petrificado
contento,me siento completamente apacible y perfectamente calmado
miedo,Siento que casi tengo miedo de todo, por así decirlo.
contento,Siento que escribir para vender para complacer el gusto popular solo para ganar dinero es un juego de tontos.
contento,Me desperté hoy sintiéndome igual de agradecido.
contento,no creo haber malinterpretado nada me ayudó a sentirme más seguro sobre el tipo de trabajo que había estado haciendo y seguí haciendo
tristeza,Recuerdo sentirme incómodo y extraño durante mis primeras semanas.
tristeza,Me pareció muy triste que haya personas que se sienten infelices porque las expectativas que tienen sobre el matrimonio y las relaciones se basan en ideas que no parecen conectarse con sus vidas reales.
miedo,Soy lento con esto, pero se siente raro volver a un hogar sin tu madre.
contento,Todavía me sentía bien con la energía y la distancia, etc. Era muy lento y esto me estaba frustrando mucho.
contento,me emociono con solo imaginarlo
tristeza,me siento odiado traicionado paranoico infantil y herido
contento,Me drogué con los sentimientos placenteros que parecen engañosamente benévolos como la conveniencia o la comodidad.
contento,me siento muy privilegiado de conocer a todos y cada uno de ustedes
tristeza,me siento feo siento que no merezco existir en este mundo
contento,sonrío me siento hermosa
enfado,He pasado años sintiéndome resentido y tratando de frenar ese sentimiento de resentimiento.
miedo,Me siento un poco inquieto estos días.
tristeza,me siento despues de un invierno horrible
tristeza,No puedo describir lo feliz que me siento, dijo un paciente emocional de Kandal en la sala de recuperación.
tristeza,me siento un poco nostálgico por colorado
tristeza,Me he sentido como si me estuviera quedando sin agua y temeroso de que mi progresión habitual de infección de los senos paranasales a neumonía ambulante me llevara a la pulmonía, así que he estado golpeando el a href http www
miedo,Espero que la próxima cita pueda dejar que mi persona especial sepa por qué me siento inseguro y entienda que no importa cuánto confíe
contento,Me siento esperanzado y emocionado de que esto solo mejorará y será más divertido a medida que avanzamos.
contento,Me siento bien, los jugadores pueden jugar entre sí, ya sea que tengan que jugar a la derecha o a la izquierda del rol de central.
amor,No obtuve una respuesta inmediata, aunque en retrospectiva siento que podría haber dicho tantas cosas para convencerla de que fuera amable con el pony del amor y la montara agradable y tranquilamente.
miedo,Puedo sentir que me estoy desenrollando lentamente del lugar aterrador que hay dentro y disfruto el momento como espero que él pueda disfrutarlo y empezar a nadar un poco en lugar de simplemente caminar en el agua.
contento,me siento muy honrado de estar entre algunos de los mejores ilustradores nominados este año para un premio chesley
contento,Me siento privilegiado de haber sido invitado y estoy tratando su tesoro con cuidado.
tristeza,Me levanto con Max y me siento tan agotado que me arrastro escaleras arriba y duermo durante una hora más o menos, pero cada semana trato de asegurarme de que tengo días de entrenamiento.
miedo,De alguna manera me siento aterrorizado como si me atreviera a reducir la velocidad o caminar en el lugar para recuperar el aliento. Billy Blanks saltará de la pantalla y me gritará en la cara con toda su ferocidad.
sorpresa,me senté a la mesa para almorzar después de proclamar lo increíble que me sentía teniendo en cuenta que comencé a sentirme raro
contento,Tengo dos especialidades: derecho e ingeniería mecánica, pero a decir verdad, me gusta más utilizar mis conocimientos de psicología e idiomas que de ingeniería y estoy seguro de que estas capacidades son las más necesarias hoy en día.
tristeza,me siento melancólico triste deprimido ok incluso enojado porque este es mi segundo año sin mis hijas mayor y menor klysta falleció hace días andrea ha elegido no estar con su familia
tristeza,me siento solo mientras scott esta en el trabajo
tristeza,Puedo usar los datos comparativamente para determinar si me siento decepcionado, eufórico, inspirado, etc.
contento,Estoy demasiado apretado para eso. Recuerdo los sentimientos paranoicos más vívidamente que los suaves.
tristeza,Admitiré que es un diseñador bastante bueno, pero siento que es totalmente falso.
amor,yo por quien no puedes evitar sentir simpatía es un poco geek
amor,siento quererme a nadie pero estaré luchando por cualquiera
miedo,me siento inseguro e inseguro y temeroso
contento,me siento aliviado y listo para pasar a la siguiente serie de desafíos que la vida tiene para ofrecer
miedo,Recuerdo a mi madre y a mí llorando apoyándonos contra una puerta mientras él intentaba derribarla y sintiéndonos aterrorizados.
enfado,Siento que estoy siendo un poco maliciosa con mucha gente, pero lo que sea
enfado,tengo ganas de beber beber enojado alguien va a morir whisky y cerveza les paul a href http granja
miedo,estaba cansado de sentirme como una víctima indefensa y atrapado en mis circunstancias y lentamente comencé a hacer cambios
enfado,me siento tan envidioso y orgulloso de ti al mismo tiempo si es posible sentirse de esa manera
enfado,Me siento enojado, creo que me estoy quejando de alterar el aire e inflar mi posición y exagerar el problema.
contento,Me he transformado gradualmente en alguien que se siente superior cuando los niños de otras personas se quejan de la cena o no quieren comer sus calabacines o se les permite comer tartaletas o cereal azucarado o pan blanco para el desayuno.
tristeza,Siento que la sangre me golpea la espalda y los oídos y vomito, me duele a bocajarro y punto, me duele.
tristeza,Me he sentido desanimado por el género de adultos jóvenes después de algunas novelas mal escritas, pero esta me ha devuelto el espíritu y capturado mi corazón.
amor,siento que no me ama a nadie, pero lucharé por cualquiera tipo de página elemento url http mimedoger
contento,me siento en paz relajado y no ansioso ni nervioso ni asustado
contento,Me siento tan feliz de tener una mamá genial.
amor,También lo hice con ambas medidas de azúcar, pero siento que la taza es demasiado dulce para mí.
contento,Siento que tu consejo solo es útil para las personas que ya creen en él.
amor,siento que estoy siendo generoso con esa declaración
tristeza,puedo mirarlos a la cara otra vez sin sentirme incómodo
sorpresa,estoy tratando de no sentirme tan abrumado con todo lo que estoy tratando de hacer pequeños pasos
contento,necesito ser más sincero acerca de cómo me siento acerca de cómo me valoran en el trabajo
tristeza,Siempre me siento terrible después e incluso más impotente, lo cual es otra cosa que perpetúa mi depresión.
contento,Supongo que me siento encantador y súper cómodo y me siento como una dama.
enfado,me siento irritable malhumorado a menudo
tristeza,Me mudé a la universidad hoy y me siento tan nostálgico, solo e inútil y parte de mí dice que se joda, vete a casa y consigue un trabajo y al diablo con el título.
miedo,No quería que Aubrey se sintiera presionada o apresurada para bautizarse, pero luego me di cuenta de que no necesita tener un conocimiento perfecto para bautizarse.
tristeza,yo también puedo sentir el dolor junto con los personajes y en el que también me siento devastado y deprimido por todo el dolor que tienen que sufrir y aguantar
miedo,me siento agitado y nervioso y como si acabara de comer una botella de pastillas de cafeína
contento,creo que se sentía juguetón y solo porque era la única criatura en la sala
miedo,No estaba seguro de si podía preocuparme cuando había personas a mi alrededor que se sentían increíblemente aprensivas y que se daban la vuelta mientras yo también podría haber estado bailando en la pared del acantilado.
contento,amo la vida me siento optimista y afortunado
enfado,Estaba en Seúl. No pude evitar sentirme celoso.
miedo,me siento un poco escéptico hoy
miedo,No puedo creer que este es el sentimiento que tenía tanto miedo de no desdén u odio, en cambio, es solo una nada real mezclada con una pequeña pizca de repulsión.
tristeza,me desperté una hora después de sentirme mareado
tristeza,Me hicieron sentir como un patético pedazo de mierda porque en realidad sufro de una enfermedad mental múltiple.
contento,debo decir que no me siento muy optimista
enfado,Todavía siento que de alguna manera fui uno de los miembros de la familia terriblemente perjudicados por los trágicos eventos que han ocurrido hoy.
enfado,me siento mal hoy es como si hoy me diera cuenta de que ya no podía contar con ninguno de mis amigos
contento,Considero que Roethisberger afirma cómo siente que la ofensiva de los Steelers debería haber corrido para tener éxito y ganar el juego.
contento,siento que quedarse también es importante esta palabra me recuerda un sentimiento que tengo a veces
contento,siento que estoy apoyando a los hogares y solo me pagan por horas a la semana
tristeza,no puedo negar que ahora mismo me siento desilusionada con avon
contento,estaba demasiado ocupado sintiéndome triunfante
miedo,me siento tan raro criticando este juego como me siento raro alabandolo
contento,me siento en uno de mis estados más tranquilos durante el último mes, lo cual es más que agradable
tristeza,esto suena realmente predecible y habitual, pero fue absolutamente desgarrador en el momento en que mi primer amante me llamó un día y me anunció que había encontrado a otra mujer, nunca lo volví a ver y me dolió porque estaba seguro de que era amor verdadero.
tristeza,me siento desesperado y con una gran necesidad de aliento
tristeza,me siento decepcionado impaciente frustrado conmigo mismo como guitarrista
contento,Pienso en Oprah. Ella es una gran atracción para las mujeres. Es amigable. Ha lidiado con sus luchas abiertamente, como el peso y el abuso.
amor,sé cómo te sientes hermosa publicación xx xelliealicex
enfado,siento que alguien se enojó conmigo en un silencio incómodo
contento,Puede que no lo sienta. Estoy seguro de que la sabiduría que viene con la edad ayudará.
enfado,quiero complacerlo pero me molesta que no entienda lo agotada que me siento todo el tiempo y lo doloroso que es para mí cuando no estoy bien calentado
contento,prácticamente tengo todo listo para sentirme genial al entrar en este asunto
enfado,Siento una loca conexión con tu cuerpo y así es como decidí empezar de lado a lado.
contento,me siento convencido de que soy una molestia para ellos
miedo,Dejé de sentirme intimidado cuando miraba un wod. Supongo que eso significa que estoy aprendiendo a encontrar el equilibrio adecuado, dónde reducir la escala y dónde esforzarme más.
contento,Me fui sintiéndome esperanzado dado que había sentido algunas descargas de punzadas realmente buenas aaaaaaand
enfado,no lo haré más no me permitiré estar estresado y sentirme apurado y como si todo fuera una carrera para ser mejor y estar arriba
enfado,Leí después de ver la película que argumentó que tiene sentido que su autor se sienta tan ofendido por los cambios de la verdad que se hicieron en la película, ya que se está utilizando en un intento de efectuar veredictos de la vida real.
contento,Siento que en este punto debería simplemente agregar mis más sinceras disculpas por tomarse tanto tiempo para enviar mi etiqueta a mi blog y entregarle la batuta a otra persona para que corra con ella.
miedo,Sé que ambos se sienten amenazados por el trabajo que hago, incluso después de muchos años, pero estoy realmente cansado de las pandillas que recibo de ellos.
tristeza,estaba tratando de ser su amigo para que no se sintiera rechazado por mí
contento,dormí y me desperté sintiéndome mucho mejor como si hubiera salido de una neblina brumosa, el dolor de cabeza había disminuido y los temblores habían desaparecido
miedo,También estoy bastante cerca de salir por la ventana porque siento que esto me hace ver extrañamente neurótico.
tristeza,tengo la sensación de que pensarán que es una tontería, así que prefiero hacer esto solo por un tiempo
miedo,quedarse solo en el edificio de biología después del anochecer
contento,le dije que era porque vivir con wyatt me hace sentir como bowie viviendo con iman aquí está esta hermosa criatura de ébano de largas extremidades caminando aquí descansando allí
contento,he venido a casa para las vacaciones me siento mucho más suave
contento,me siento mal por algo que me hace muy feliz
contento,Ni siquiera siento nada de eso, son solo estudiantes apasionados y trabajadores con su propio proyecto personal.
contento,Supongo que así es como se sienten muchas cosas cuando no te sientes bien.
tristeza,últimamente me siento un poco desilusionado con la terapia visual
enfado,Siento que las tarjetas de regalo buscan pensamientos y son groseros.
tristeza,me he estado concentrando en la palabra y memorizando las escrituras y a través de esto siento que dios me está mostrando lo feo que es mi corazón
contento,me encanta comprar en sitios donde me siento bienvenido tal vez son las frases la historia las imágenes los servicios extra
enfado,Me siento bastante torturado porque tengo un trabajo y, a menudo, la inspiración me llega mientras estoy en el trabajo.
enfado,Me siento bastante amargado y bastante derrotado por una multitud de temas, pero hablemos del principal.
contento,rezo todos los días para que nuestros pequeños se sientan seguros amados protegidos y elegidos
contento,Sé que eres más fuerte que yo para cualquier otra cosa en tu vida y puedes sanar tan rápido como ahora. Creo que ya te sientes bien al respecto.
tristeza,me dolió continuar y encontré a alguien que valía la pena, entonces, ¿por qué cuando vuelvo a pensar en esos tiempos todavía me hace sentir avergonzado?
tristeza,Yo también me siento desagradecido
miedo,Consulté a mi tía con un médico en parte porque quería un consejo sin copago, pero principalmente porque tenía la sensación de que mis médicos se mostrarían escépticos.
contento,me siento muy honrado de ser parte de nuestro fabuloso equipo
miedo,me siento nervioso no me siento muy seguro de tenerlo hasta que tenga el trofeo
contento,siento que aprendo más cuando las cosas no salen perfectas
tristeza,voy más allá déjame decirte por qué me siento infeliz
tristeza,Me siento un poco solo en este momento a pesar de que acabo de hablar con Jack Sarah y muchos de mis otros amigos.
amor,Espero cosas buenas de las confesiones de un planificador de bodas. Tengo la sensación de que es probable que aparezcan algunas historias sobre noviazillas y novios traviesos. ¿Qué piensas?
contento,Siento que algo divino estaba sucediendo allí.
contento,Me siento muy agradecida de haber podido descubrir formas de sortear o lidiar con la mayoría de estos efectos secundarios menores y de no haber lidiado con nada demasiado serio.
miedo,He estado convenientemente desinformado de los detalles de la situación. Me quedo sintiéndome impotente y deseando más que nunca escapar.
miedo,Supongo que al igual que una estrella porno que mira un pene de goma de una pulgada, me siento un poco indeciso sobre todo el asunto.
tristeza,Siento que tna se perdió un truco al no mantener vivo al equipo de etiqueta de Crimson y Amazing Red.
contento,He trabajado muy duro para hacer de este blog un lugar donde te gustaría estar y sentirte bienvenido y, con suerte, inspirado.
miedo,Tengo que admitir que me siento escéptico acerca de hacer estos cambios y me pregunto si los edulcorantes naturales son mejores para tu cuerpo que los azúcares refinados o si todos los azúcares son iguales al final.
contento,Creo que pensé que era solo que hay tanto desorden a diario que comienza a sentirse menos como un poco de desorden encantador y más como un episodio de acaparadores.
tristeza,Estoy personalmente feliz, agradecida y abrazando cada momento, pero siento que se está abusando de mi patriotismo.
amor,Practicaría sostener tu mano usando la mía sintiendo las articulaciones donde puedes sentir mi amor cariñoso pero lo suficientemente apretado para que sepas que nunca te dejaré ir
enfado,finalmente me dormí sintiéndome enojado inútil y todavía lleno de ansiedad
contento,realmente me siento valorado
tristeza,No esperaba que las repeticiones me hicieran sentir dolor, especialmente porque a menudo levanto más peso para hacer más repeticiones, pero tengo que decir que ya puedo sentir que me duelen los músculos.
amor,me sentiría tan nostálgico a una edad tan joven
amor,Sé que se siente como si te estuvieras muriendo cuando haces ejercicio, pero la dulce sensación de frescura después vale la pena.
contento,siento que subaru deja de ser ese ser inocente que nos presentaron al principio y comienza a convertirse en el joven deprimido de x que también patea traseros
contento,He estado pensando en cómo maximizar su potencial, ya sabes, para convertir este pequeño apartamento en una sensación de amplitud y glamour.
miedo,Siento miedo de ser vulnerable dentro de una relación. Veré en los demás que no son dignos de confianza y, a su vez, no confiaré en ellos.
miedo,Estoy muy agradecida de que, aunque las cosas son un poco abrumadoras, haya enviado personas a nuestras vidas para ayudarme a no sentirme tan neurótica.
tristeza,quería mejorar los personajes que estaba creando y participar en batallas de un entorno similar transformaciones el aumento de energía colores llamativos explosiones caóticas sentimientos de desesperación cuando el adversario te ha vencido, etc.
contento,Siento que es muy importante apoyarlos con ese dinero extra para que puedan ir a un pub a tomar una copa o a cualquier otro lugar que deseen.
contento,siento el empujón decidido del espíritu santo para acabar con mi sueño y amor propio
tristeza,me siento muy desesperado
enfado,Me refiero a caramba, cara fue criada para no sentir compasión, tenía todo el amor y se sentía torturada y golpeada por ella a una edad muy temprana, así es como funcionan los mord sith.
miedo,casi me siento intimidado por el intento de describirlo
tristeza,hice para quitarme de la cabeza sentirme tan podrido
miedo,me siento conmovido por eso y estoy muy por encima del grupo de edad objetivo
contento,tengo ganas de ser sociable tener a alguien de visita o salir y relajarme en algún lugar
sorpresa,Me siento conmocionado, robado y sacudido de todo lo que pensé que quería.
tristeza,comenté tratando de mantener mi voz razonablemente libre de los sentimientos que me atenazaron, creo que fueron vencidos hendricks
tristeza,solo tengo una sensación general de esta pesadez desagradable desde el estómago hacia arriba
miedo,me siento bastante aterrorizado inmaduro y no listo
tristeza,me siento un poco podrido
contento,finalmente me siento contento con la vida
tristeza,Me enfrento a la terrible sensación de que no, no funcionará y que todo esto habrá sido en vano.
enfado,Siento que lo hace. Me pregunto si un lugar tan peligroso podría resolverse con la mentalidad que los enmayi tienen que traer a la posibilidad.
tristeza,me da vergüenza que estés perfectamente bien concediendo
miedo,casi me siento sobresaltado
contento,también me siento mucho más triunfante mientras hago la tarea leyendo
miedo,Me recuerdo a mí mismo o me recuerdan mis pasiones y opiniones. Me siento increíblemente agitado y frustrado. Hay una bola de energía sin canal para viajar.
tristeza,Siento que necesito ser castigado
amor,me siento muy bendecida y amada por las personas que me rodean
tristeza,quiero esforzarme para pensar más en términos de disciplina y lo que es un objetivo profesional y una elección profesional y no sentirme privado inmediatamente por defecto
tristeza,Siento que a veces soy lauren por tratar de ayudar a mi amiga a ver que su novio es un tipo pésimo. Sí, pueden ser los mejores amigos y nunca lo dejan pasar, pero ninguno de los dos es bueno el uno para el otro.
contento,lo sé, pero también estoy molesto porque cada vez tengo más la sensación de que soy un accesorio agradable
contento,Siento apoyar a otras mujeres con problemas de infertilidad. Este valioso asesoramiento personal está disponible para un número restringido de personas.
contento,No siento ningún dolor fuerte, solo calambres que van y vienen como los que solía tener durante la menstruación.
tristeza,No me siento tan quejumbroso por ir solo a mi conversión.
contento,Me voy a sentir fabulosa, increíble y saludable.
tristeza,Me siento absolutamente culpable por esto y loca al mismo tiempo. Estoy embarazada y se supone que debo volverme más redonda.
sorpresa,me sentía increíble, así que me decepcionó cuando mi trabajo de laboratorio en diciembre volvió de la misma manera que el año anterior en general fue bueno, pero no tenía suficiente proteína en mi dieta
tristeza,ahora no musa creativa se siente tan bajo falta de palabras para haiku para alturas de haiku pronta confesión p
enfado,Me siento muy mezquino ahora
contento,Me siento fabuloso esta semana y aunque me siento culpable diciendo que mi actitud ha cambiado porque mi salud ha cambiado, por ahora estoy agradecido y tratando de compartir mi actitud positiva con otras personas.
tristeza,siento mucho llanto
contento,Me siento honrado de haber ganado algunos premios este año en una exhibición de fotografía local y recientemente Getty Images me pidió varias de mis fotos para formar parte de su colección de imágenes fotográficas de renombre mundial.
contento,Me siento muy afortunado de ganarme la vida haciendo esto y creo que es importante pasar la voz sobre el claqué.
tristeza,me desvío siento los dolores de la soledad y el descontento
enfado,Me siento rebelde y necesito hacer algo para aliviar parte de la agitación en mi cuerpo.
amor,tengo que meterme en la cabeza que no hice nada malo es solo que tienen sentimientos por otra persona y uno simplemente no parece muy considerado
enfado,Me olvidé de tomar mis medicamentos esta mañana y, como era de esperar, me siento irritable, pero menos predecible. He estado sentado aquí todo el día pensando que voy a matar a una perra si no consigo un pastelito de chocolate.
miedo,Siento sospechas cuando veo este uso redundante de la credencial.
contento,Me siento como una mierda que me esté apoyando ahora que estoy viviendo con él en lugar de con mi mamá.
tristeza,espero que ustedes dos no sientan que todo fue en vano
contento,Siento una ansiosa anticipación
miedo,Me siento como el solitario de la ciudad con todas las cosas que necesitaré ese día en una bolsa sospechosa.
amor,No me siento demasiado caliente esta semana, así que ha sido una lucha menor, pero estoy presionando y tratando de sonreír para superarlo.
tristeza,Incluso me enojé un poco con Dios porque siento que estoy siendo castigado.
contento,Me siento muy bendecido de conocer a algunos de ustedes personalmente y admiro todas las cosas que han logrado.
tristeza,Lo que voy a decir es que sé que mis actividades están desequilibradas cuando empiezo a sentirme agobiado por algo que se supone que es divertido.
tristeza,Me siento tan feo últimamente
contento,Siento que tengo el contenido. Imprimo mi trabajo y lo leo.
miedo,No voy a mentir, a veces escucharme decir algunas de las cosas en mis grabaciones me hace sentir raro e inseguro, pero tal como dice la cita anterior, es algo bueno.
tristeza,Recuerdo sentirme tan solo cuando era niño en mi habitación a pesar de que tenía muchos juguetes para mantenerme ocupado.
amor,Siento simpatía por el sr.
tristeza,Siento que este lugar fue trágico
tristeza,no me siento rechazado aunque reconozco que antes
contento,Siento que me apasionaría invertir mi tiempo en, sin mencionar que disfruto escribir tal como es.
amor,Soy una apasionada seguidora de Obama, pero como mujer, a veces siento punzadas de culpa por el hecho de que no apoyo a la primera mujer con una oportunidad real de llegar a la presidencia.
tristeza,pasé el resto de la mañana sintiéndome desanimado y decepcionado
amor,Puedo sentir que se enamoran, lo cual es bastante encantador.
contento,Siento que es importante dar mi punto de vista sobre los eventos que tuvieron lugar en el sínodo general la semana pasada.
miedo,Me siento presionado a pensar en algo más divertido sobre lo que escribir.
enfado,Quiero ser insustituible y hasta que encuentre a la persona que me haga sentir de esa manera, creo que prefiero quedarme soltero porque si no soy tu número, ¿cuál es el punto? Me niego a ser solo algo con lo que te conformes. me siento tan idrc
miedo,Creo firmemente que podría estar ayudando a las personas y haciendo lo que no estoy seguro, pero no está dentro de los EE. UU.
tristeza,lo sé, pero todavía se siente muy desagradable
miedo,Desearía no sentir tanto miedo de hablar con gente nueva
miedo,Últimamente me he sentido muy indeciso
tristeza,Me siento un poco impotente, pero es bueno en términos de que ella tenga que dar un paso al frente para prepararse.
tristeza,Me siento quebrado por dentro, pero no lo admitiré porque eres tú a quien extraño y es muy difícil decir adiós cuando se trata de esto.
miedo,no monté el domingo y todavía me sentía un poco aprensivo el lunes, así que decidí lanzarme al título href http en
contento,Puedo verlos o siéntase libre de publicar fotos en a href http facebook
contento,Solo puedo imaginar las innumerables demandas judiciales y demandas judiciales contrarias basadas en personas que se sienten boo hoo hoo porque sus preciosos derechos civiles han sido violados.
contento,Muchacho, has sido admitido en la escuela de medicina y tu tío regresa de Canadá la próxima semana, mi padre me lo dijo y fue un momento feliz.
enfado,Estoy tan harto de sentirme odiado y solo y tonto y sin amor y olvidado
amor,estoy flotando en el flashback sintiendo la pesadez de un corazón nostálgico
miedo,Confieso que me sentía nervioso mientras me dirigía al lugar del evento.
tristeza,creo que dormir más es bueno ya que me he sentido privado de sueño todo el verano
contento,no me sentí muy festivo durante la semana de navidad
tristeza,Espero que no haya tenido esa sensación. No quería que se sintiera mal por sacar el tema.
enfado,Siento que el mercado está en una posición algo peligrosa para los comerciantes que terminan en el lado equivocado en este momento.
tristeza,lo pienso peor me siento en sus zapatos me sentiría devastado sobre todo porque en lo que a él respecta fue algo inesperado
contento,Me sentía absolutamente extasiado esta mañana.
amor,Siento que viajan de regreso a todos sus buenos recuerdos dentro del flashback de sus pensamientos donde ven el país de las maravillas que una vez alcanzaron
contento,no me senti sincero
tristeza,Voy a ayudarte en esto, así que si te sientes tan arrepentido, cómprame un helado la próxima vez que nos veamos.
contento,puedo sentir el dolor y recordar que estoy aquí es cuando puedo relajarme un poco y respirar normalmente y calmarme
tristeza,Yo también tenía ganas de hablar, pero no sabía qué decir para causar un daño real para que al menos mi primo no se sintiera solo. No es que me necesitara.
tristeza,Me pidieron que comentara cómo me siento al recibir este premio y todo lo que dije fue que me siento muy avergonzado de estar aquí ahora.
tristeza,siento que me he ido a la quiebra
tristeza,me desperté sintiéndome apático y deshidratado después de un fin de semana que incluyó un club de striptease, horas de borrachera y un partido de hockey, así que decidí no ir a trabajar
contento,Me siento muy privilegiado cuando pienso que los hogares en los que crecí aún existen y
enfado,me fui sintiéndome molesto y enojado pensando que yo era el centro de alguna broma estúpida
amor,Empiezo a sentir que se encariña demasiado con él y le pido que la deje en paz para siempre.
tristeza,Supongo que todos nos sentimos feos de alguna manera.
contento,Guardo el miedo en una cámara tranquila de mi corazón para reflexionarlo otro día cuando me sienta menos valiente.
tristeza,antes me sentía estresado y un poco solo y ahora me siento estresado solo y enfermo
amor,Siento que Charlie estaba siendo muy generoso al compartir el crédito de escribir conmigo, ya que claramente podría haber hecho la música sin mí.
contento,me siento muy linda y muy niña cuando me visto de esa manera
contento,tengo que decir que por primera vez con chocolates rellenos siento que hice un trabajo fabuloso
contento,solo necesito estar en un lugar donde me sienta valorado
tristeza,Sé que no debería dejar que la gente decida mi felicidad, pero maldita sea, se siente como si tuviera que arriesgar mi felicidad para complacer a otras personas, así es como odio esta escuela. Esta escuela es jodidamente patética y no merece mi tiempo ni mi dinero.
miedo,Disminuyo un poco la velocidad para quedarme con él en parte porque siento que si empiezo a ganar simplemente se rendirá y en parte porque tengo miedo de que si presiono se matará tratando de quedarse conmigo
contento,No me sentía nada feliz a pesar de estar en una isla caribeña con un buceo fantástico, aprendiendo habilidades nuevas y emocionantes como maestro de buceo y entrenando a mis clientes en América del Norte, todo lo cual debería brindarme alegría.
tristeza,siento que la tierra se mueve tributo a carole king mezcla de karaoke bewertung rel nofollow objetivo en blanco
contento,me siento mejor porque escucho esta canción img src http ifyouwantoknow
contento,Puedo estar enamorado o tímido e incluso podría pestañear un par de veces y sonreír porque no puedo evitar sentirme encantado por ti.
sorpresa,Puedo rendirme mucho antes de mis días si siento que voy a morir, pero he tenido curiosidad por un tiempo
contento,Me siento como un idiota cuando tengo que preguntarle a alguien de qué está hecho su delicioso postre.
miedo,estoy acostado en la cama mis piernas están en constante movimiento siento que estoy fuera de control ya que tienen que ser sacudidas o golpeadas o simplemente haciendo algo
miedo,siento como si mi propio globo de nieve estuviera siendo sacudido y sigo volando por el aire
enfado,Reuní energía para sentirme navideño. Recuerdo que me sentí un poco enojado por el mal momento de todo.
miedo,tengo años y debo admitir que me ha hecho sentir incómodo
tristeza,recuerdo cuando comencé a sentir nostalgia
tristeza,Me siento tan bajo ahora
tristeza,Siento que él era miserable porque yo soy feliz.
miedo,me siento un poco neurótico que voy a perder mi trabajo
tristeza,no me sentiria sumisa lo cual tiene su lugar pero no en el ambiente de trabajo
enfado,Me siento un poco insultado por eso, ya que no me parezco en nada a otras mujeres, las odio y sus incesantes quejas en general por nada la mayor parte del tiempo.
contento,me siento festivo y no creo que haya publicado una buena foto de nuestro árbol
enfado,me sentía enojado conmigo mismo por sentirme acomplejado por mis pantalones cortos o por desear no estar solo
tristeza,no senti amor de los hombres que abusaban
tristeza,siento que estoy tan descontento con mi carga de trabajo y conmigo mismo
enfado,Últimamente me he sentido muy rencoroso, así que creo que me sentaré aquí y escucharé rammstein.
miedo,me siento como un refresco en una lata agitado turbulentamente y voló violentamente fuera de su recipiente en el momento en que sintió que el aire intercambiaba su libertad contigo
enfado,me siento muy hostil ante la idea de sacar mi tarjeta de crédito
miedo,me siento inseguro y desconfiado
amor,Todavía no comencé a sentir contracciones, pero fue una tierna misericordia para mí porque ella habría venido en la calle sin importar nada.
enfado,Me siento amargado de ver en lo que me he convertido.
amor,Tengo trece años otra vez y estoy tan inseguro de sí mismo y de cómo se siente acerca de Shishido como su senpai, aunque siempre lo ha admirado.
contento,No entré con ningún objetivo de cartón. Siento que he tenido mucho éxito con el resultado.
miedo,He sido consciente de un recuerdo traumático que ha estado apareciendo de vez en cuando dejándome con náuseas y siempre aterrorizado.
enfado,Me he sentido asqueado y avergonzado
contento,tengo exactamente semanas para entrenar y prepararme, lo cual es perfecto, así que ahora que la primera semana casi termina, me siento emocionado y trato de no ponerme demasiado nervioso mientras miro hacia adelante en algunas de las carreras más largas del programa.
amor,Siento que no menciono la comida y no creo que estés siendo considerado al notar mi obsesión con esto y hablarme sobre
contento,no recuerdo haberme sentido nunca despreocupado
tristeza,Siento que perdí mi vocación de ser veterinario porque podría pasar todo el día todos los días visitando a las criaturas preciosas y magníficas de los dioses.
amor,Estoy tan feliz porque finalmente siento que estoy haciendo algo por lo que soy compasivo.
contento,Supongo que el hombre sabe cómo hacer que todos y cada uno de ellos se sientan especiales.
amor,Pude sentir la presencia de mi madre y mis amigos y familiares me apoyaron ese día.
miedo,siento que no lo he sacudido últimamente
contento,Me siento tranquilo por esta ola de éxitos perdidos.
miedo,Siento que me han metido en una bolsa y me han sacudido, pero por lo demás está bien.
miedo,Me siento débil por esto. Conozco a un niño de un año que ha sido enviado al viejo país por un año para que los padres puedan trabajar.
tristeza,estoy cansado de sentirme tonto
tristeza,No soy realmente un fanático de los mariscos y todo eso, así que lo siento mucho cuando la gente mata almejas, langostinos y aletas de tiburón vivas.
contento,normalmente soy muy capaz de expresar cómo me siento, particularmente cuando estoy emocionado o feliz
amor,Me despierto con un sudor nocturno suave. Por lo general, siento calor como si tuviera fiebre y quiero quitarme algunas de mis mantas.
tristeza,Siento que merezco ser castigado de alguna manera y buscar formas de autolesionarme, sobredosis no letal, etc.
contento,Siento que cuando las recetas tienen ese tipo de palabras en el título, perfecto, famoso, último, grandioso, supremo, etc.
tristeza,no tomo siestas durante el día realmente no me he sentido privado de sueño durante el día y he reducido mi consumo de cafeína a un tercio de lo que solía ser desde que regresé del Reino Unido
tristeza,Me siento como un molusco golpeado repetidamente con un paño húmedo y apuñalado varias veces en la espalda solo porque sí.
amor,También me siento un poco travieso por hacerlo público, pero luego recordé cuando me hicieron sentir como una mierda y me despojaron de mi confianza.
tristeza,me siento tonto
tristeza,Me siento tonto ahora pasando por todos esos
miedo,me siento agitado molesto y veo sentir la oscuridad en todas partes
contento,había visto un solopgang para ver el amor en los ojos de mi mujer sentir el toque de un barnog precioso conocer el amor de una madre
tristeza,me siento desordenado y afuera
contento,Siento que voy a estornudar pero no lo hago y por eso mi amado está a punto de pensar en mí pero no lo hace
enfado,creo que inconscientemente inconscientemente me siento como un vil ser vil
contento,Me siento más valioso hoy haciendo lo que estoy haciendo que nunca antes.
miedo,Cerraré los ojos y recitaré el siguiente mantra todos los días y cada vez que me sienta inseguro, frustrado o indiferente con mi progreso hacia la parte superior de mi cuerpo.
tristeza,tengo que decir que todavía me siento completamente podrido y constantemente agotado
contento,me siento tan afortunada
contento,Siento que cada vez que empiezo a sentirme feliz por una cantidad constante de tiempo, todo tiene que terminar.
amor,me siento aceptado y respetado soy cariñoso leal y generoso
sorpresa,he dejado de sentirme sorprendido
contento,Me siento súper cálido y agradable, así que sonrío o lloro.
enfado,Trato de hablar, defenderme o simplemente tratar de insertarme en una conversación. Me siento egoísta como una puta de atención.
amor,veces me siento nostálgico y siento la necesidad de volver atrás y mirar algunas de mis antiguas publicaciones de blog y todo lo que puedo decir es que sin saberlo registran y guardan tantos recuerdos.
enfado,podía caminar a un ritmo lento, explorar cada puesto todo el tiempo que quisiera y entrar y salir de las tiendas en la calle principal sin sentirme apurado
tristeza,Me siento tan desesperado y normalmente solo quiero gritar.
contento,Siento que la cualidad más valiosa que exhiben los niños es su mente inquisitiva y curiosa, especialmente con respecto al por qué y el cómo.
contento,Sentía que medio bromeaba. Te he estado desnudando con los ojos durante meses. El resto de mí está ansioso por compartir la diversión.
contento,Me siento muy triunfante cuando encontré s
amor,Todavía siento el anhelo de estar contigo a pesar de que estás sentado frente a mí
tristeza,i combina el arte de la comida con yogur congelado y muchas más instantáneas que me hacen sentir tan miserable con mi vida mientras todavía estaba atrapada en la oficina
amor,Siento que soy una persona bastante generosa, pero no vendo ni regalo los trudgers que hago, excepto como regalos para amigos cercanos y parientes.
contento,Estoy en la cocina y echo un vistazo a la hermosa encuadernación azul huevo de Robin. Estoy seguro de que todo lo que necesitaré saber sobre comida se puede encontrar en esas páginas.
tristeza,me siento muy desfavorecido
contento,Hace poco comencé a construir un ejército de IG con el tema del juego de estrategia favorito de todos x com, pero siento que el ejército no es amigable con la tradición y un poco caricaturesco.
contento,Vocalizo mi dolor y mi dolor acerca de cómo me siento como un extraño para los demás y me dicen que es porque simplemente no piensan en mí o que nunca me ven y luego, por otro lado, que me digan que soy fiel a lo que me he comprometido en servicio y llegando a todo
enfado,siento celos cuando se que el sale con otras mujeres
enfado,Sin embargo, siento un poco de envidia de las personas que tienen diferentes perfumes para diferentes estaciones.
contento,Me siento increíble por esta noche.
tristeza,termino sintiéndome tan desagradable que entro en una habitación libre que se usa como armario para abrigos, tomo el xanax que había estado ahorrando todo el tiempo y me desmayo
miedo,Pido saber cosas y luego todo cambia y luego me siento un poco inestable mientras trato de mantenerme al día con mi propia vanguardia y la gran cantidad de cambios que estoy invitado a permitir a medida que me alineo y me pongo al día.
tristeza,me siento muy mal por faltar a la escuela
contento,i control remoto que creo que es excelente y de gran valor
miedo,Me siento sospechoso, husmeé en la computadora.
contento,Siento que van a fortalecer la división de divas con luchadoras aún más talentosas y luego veremos que las cosas se sacuden más.
enfado,ninguna respuesta
tristeza,Yo sería el que gritaría y gritaría, pero ahora que le he entregado las responsabilidades de pago de facturas a mi familia, me siento en paz con las idiotas llamadas de larga distancia que parecen acumularse todos los meses.
contento,Desearía poder decir que esto me llevó a sentirme socialmente aceptado
contento,Se supone que debo sentirme especial cuando ni siquiera te importa que sea un hombre barista y no un e.
contento,he tenido unos dias de descanso y me siento muy relajada y afortunada de poder compartirlos y disfrutarlos con mi esposo
miedo,me senté sintiéndome impotente como un momento de un episodio de The Walking Dead
miedo,No sé por qué me siento tan desesperado por esto, pero realmente quiero tener esta canción en particular para que mi niña sea
tristeza,Me siento muy perturbado ahora gracias a la historia falsa e inútil de este psicópata.
contento,busco equilibrar los títulos comerciales con aquellos que creo que podrían apoyar una interpretación más artística
tristeza,siento esto por mis películas, dice que el hecho de que mi nombre esté en ellas significa que están condenadas
tristeza,Solo recuerdo que me subí al auto y mi cuerpo se sintió realmente patético.
contento,Estoy a punto de ir a buscarlo de nuevo cuando empiezo a sentirme tranquilo y pienso que su teléfono probablemente murió.
contento,Me siento bastante decidido en este momento, solo tengo que mantener mi determinación fluyendo de ahora en adelante.
tristeza,Siento que cada día me hago más fuerte y me vuelvo menos necesitado de alguien que desempeñe ese papel.
contento,También odio la sensación de imponer mis valores a los demás, no celebrar, no comprar regalos a otros por no apoyar el consumismo.
miedo,terminé comiendo muchos carbohidratos en ambos días, pero no me sentí tan presionado para comer muchos el último día
enfado,Sentí que el final fue un poco apresurado y me pregunto si podría haber pasado por alto ciertas señales, pero es algo pequeño cuando la historia se vuelve adictiva y no notas el tiempo que pasa.
contento,Yo no era el único que se sentía muy complacido con todo. Laurie estaba fuera de sí porque todas las viejas estructuras y artefactos todavía estaban intactos en casi las mismas condiciones que el día que pasó la última locomotora.
tristeza,No estaba tan consciente de mi canto atroz. Creo que me sentiría tentado a estallar en esto cada vez que un colega se sienta derrotado.
miedo,Me siento incómodo, aunque siempre escuché a personas o amigos llamar a su ser querido, cariño, cariño, mi ángel, cariño, melocotones, pepinillos.
contento,Siento que me preparo para los huracanes todos los días de la semana y al final de la noche estas tres preciosas tormentas dejan su rastro por toda mi casa.
tristeza,escucho esta cancion puedo sentir una atmosfera triste
amor,la siento a mi alrededor cuando estoy en hollywood que, por cierto, hay una chica encantadora que hace marilyn en el paseo de la fama realmente genial
enfado,me siento ofendido usado y asqueado
tristeza,No estoy buscando activamente el corazón de Dios. Me siento letárgico, sin dirección y lento cuando se trata de quién veo a Dios y más aún de cómo creo que Dios me ve.
contento,me siento bastante optimista sobre el producto final
sorpresa,fui a trabajar pero me siento aturdido y entumecido
contento,empiezo a disfrutarlo y se convierte en parte del tejido general de sentirse feliz por sus actividades diarias por el simple hecho de ser
contento,me siento satisfecho y triste a la vez
miedo,me sentía un poco tembloroso y terminé el día en la bicicleta pequeña
enfado,Siento que me succionan de nuevo y este círculo vicioso comienza de nuevo cada vez que abres la puerta y cada vez que me muestras más, regresas, retrocedes, cualquier indicio de amor, ¿a qué le tienes miedo?
miedo,quiero poder entrar sin sentirme raro en traje de baño
miedo,Siento que estoy en un extraño limbo entre la infancia y la edad adulta.
enfado,He notado mi propia creciente frustración con lo que siento que es un drama creado artificialmente.
contento,Tengo la sensación de que soy valorado, tengo potencial y soy muy bienvenido.
enfado,Me siento irritable como nadie y correr definitivamente lo curará.
enfado,No bebo agua cargada de verde durante unos días. Me siento irritable y desorientado.
sorpresa,siento extrañas punzadas de soledad o vacío burbujeando
enfado,Estoy tan cansada y me siento tan jodida
miedo,También me siento extraño que a la avanzada edad de veintitrés años quiera un maldito compañero de vida.
tristeza,me siento un poco hastiado
contento,Creo que él es lo que realmente nos hizo decidir quedarnos con multibanda porque nos hizo sentir valorados y escuchar el hecho de que soy estudiante y necesito hacer la tarea.
contento,creo que hay una delgada línea entre el amor efectivo y la adoración del héroe sus acciones hacia asami no me hacen sentir especialmente positivo hacia él
contento,me siento muy orgulloso de mí mismo y es un sentimiento maravilloso después de años de sentir cualquier cosa menos
tristeza,Supongo que es natural exprimir cada media hora de los últimos cinco días para pasar el tiempo con la familia creando recuerdos y con amigos prometiendo más, pero se siente como si la vida de otra persona estuviera entumecida.
amor,digo su indefenso el teléfono murmuró el te amo amo su sentimiento siempre siento muy dulce siempre siento tenerlo conmigo yo nada una persona emprender no importa donde haya un él
tristeza,Me siento extremadamente incómodo cuando entrevistan a personas para mi trabajo.
contento,Realmente espero que ella comparta los mismos sentimientos, serían tan maravillosos juntos.
tristeza,me siento consternado siento que todo lo que pensé que era verdad era una mentira pero una cosa que nunca haré es decir adiós
contento,me siento complacido conmigo mismo cuando te veo orgulloso de mi
miedo,Me siento ansioso porque no estoy viendo este importante juego que estoy evitando ir a un bar debido a un imbécil que me rompió el corazón y que me estoy perdiendo la oportunidad de conocer chicos lindos.
tristeza,Creo que eso es exactamente lo mal que estoy. Amo mi año en la escuela, pero todos nos vamos al mismo tiempo, mientras que me siento muy triste de dejar atrás a todos mis amigos de años en el departamento de música, así como el año con el que he trabajado durante años y mis increíbles alumnos de violín
contento,No me siento muy inspirado ya que no ha dejado de llover en al menos una semana. Aquí, ¿cómo se ve el sol otra vez?
miedo,me siento muy ansioso
enfado,me siento terriblemente desagradable al decir que abarca el tamaño de fuente del estilo
contento,siento lo que es ser popular
enfado,me siento resentido porque yo también
tristeza,Me siento bastante miserable y lo siento por mí mismo.
contento,entonces me sumergía en las profundidades heladas sintiéndome vigorizado e invencible
enfado,siento que es tan desagradable otra palabra de vocabulario
contento,Me siento completamente feliz y rebosante de gratitud.
tristeza,me siento culpable por no haber escrito una hermosa publicación poética expresando lo agradecido que estoy
miedo,Miré a mi esposo y, aunque lo amo con todo el amor de mi corazón, los sentimientos que sentí por él hoy, cuando estaba parado allí tan vulnerable, se hicieron tan profundos y fuertes que no me di cuenta de que podía amarlo más.
contento,guardo recetas en springpad y cuando me siento aventurero puedo probar algo nuevo
contento,Me siento completamente bendecida de tener una familia y amigos tan maravillosos.
tristeza,tengo que sentirme lloriqueando cuando apenas hoy estoy a una semana de la cirugía de cirugía abdominal mayor
tristeza,Me he sentido llorosa y sensible hoy a medida que avanza el tiempo hacia el aniversario de la muerte de mi padre.
enfado,Recuerdo sentirme impaciente con el interminable y enrevesado cuento de hadas que se contaba a lo largo del libro.
amor,Me siento querido estos días tanto por Tom como por mí.
tristeza,No estoy seguro de cómo me siento, solo hay ese espacio vacío que dejaste aquí para mí.
tristeza,creo que sentir dualidad espiritualidad sufrimiento y crecimiento en una posición erguida ofrece la manifestación de felicidad alegrías simples y plenitud
contento,lo torcí para que significara que no tenía que usarlos si me sentía bien
contento,estoy un poco preocupado porque siento que el protagonista puede no ser lo suficientemente agradable para la persona promedio según mi grupo de enfoque de uno
enfado,Admito que siento un poco de envidia cuando escucho de escritores jóvenes que lo hacen tan bien.
amor,Tenía la sensación de que eso iba a suceder una vez que aceptara la oferta de trabajo porque a la vida le gusta ponerte muchos obstáculos.
enfado,Siento que necesito tatuarme la cita de Peggy O Mara en el brazo, así que la veré la próxima vez que me sienta disgustado, desdeñoso o decepcionado por el comportamiento de mis hijos.
tristeza,Me enteré un día en que me sentía estresado e inseguro de mis habilidades.
tristeza,sentiría que estaba devastado
contento,Estoy pensando y manteniéndome actualizado para que no sientan que necesitan mantenerme entretenido o cuidarme dándome más trabajo o proyectos que no son necesarios.
tristeza,No me veo fornido a pesar de que soy mayor ahora me siento sucio siento que nadie me quiere porque no soy nadie
sorpresa,Me pregunto por qué me sorprende que las cosas sean diferentes de lo que esperaba.
sorpresa,Recuerdo haber visto estas piezas y sentirme tan impresionado por ellas, pero al volver a verlas me sorprendió, estaba cegado por mis recuerdos.
tristeza,siento que me perdí un poco al no leer esta serie en orden
miedo,No me arriesgo a sentirme vulnerable la sensación de que todos me miran fijamente y examinan cada pequeño hoyuelo en mi muslo y mi brazo caído
contento,me encanta hacerlos sentir bienvenidos y emocionados por comenzar la escuela secundaria
contento,Siento que el pequeño y lindo estuche está algo escondido, pero
contento,Me siento muy animado sin ninguna razón y me duele un poco la cabeza al tratar de recordar todos los libros que simplemente tendré que leer ahora.
miedo,Sé que sentirme la extraña sensación de serendipia donde las mentes chocan entre páginas
tristeza,pido disculpas a cualquiera que pueda sentir que he sido un holgazán negligente mcslackerson
contento,creo que disfrutaron el evento porque los hizo sentir bienvenidos
miedo,Estoy tan drogado con endorfinas que todo lo que puedo sentir es que los músculos de mis piernas se agarrotan y se convierten en carne petrificada.
tristeza,Me siento rechazado pero me convertí en el hazmerreír de mis compañeros.
contento,quiero sentir que el director de casting me va a mirar y decir que eres increíble
miedo,recuerdo sentirme frenético en este punto
contento,me siento exitosa como una madre perezosa
contento,Siento que si obtienes algo realmente genial, podrías convertirlo fácilmente en una pieza terminada, pero eso depende de lo que obtengas de las dos horas.
tristeza,Todavía me siento terrible a pesar de que he tenido algunos días buenos.
miedo,Me alejé de hoy sintiéndome abrumado con noticias que he escuchado un billón de veces y noticias que mi corazón ya conoce
contento,Estaba muy estresado porque finalmente llegó a su fin y me siento aliviado.
enfado,me encanta la sensación del frío mordisqueando mi nariz mientras estoy en ropa abrigada
miedo,Esperaba que no sintiera el escalofrío que me recorrió, pero tal vez lo hizo. Me sobresalté cuando se apartó de mí.
tristeza,Honestamente esperaba que un día te despertaras sintiéndote terrible llorando sangre lo que sea
contento,leí premonición tuve esta extraña sensación de que me atrapó cómo dewi lestari juega locamente con las metáforas en sus encantadoras palabras
enfado,Me atraen los bolsos neutrales totalmente sólidos en negro y marrón en un rojo charol vibrante y tal vez si me siento peligroso un bolso de mano metálico, pero eso suele ser lo más aventurero que consigo con mis accesorios.
tristeza,me siento todo entumecido
contento,De hecho, me siento emocionado por eso por primera vez en mucho tiempo.
tristeza,Siento que ella está más avergonzada que cualquier otra cosa y no puede dejarlo pasar.
tristeza,Siento que soy una persona antisocial triste y con problemas
tristeza,me siento feo
tristeza,veces me siento un poco inútil y no deseado porque siempre he sentido que soy el más feo entre todos mis amigos porque son tan jodidamente bonitos oh dayummm como para siempre sentirse inferior y esas cosas la
tristeza,Me siento triste para poder recordarme a mí mismo que soy talentoso y bueno en las cosas y también ver cosas que me inspiran, todo en un solo lugar.
amor,siento que es muy romántico y para agregar a mi visita tengo el ipod cargado con s dark synthwave amp early s college radio alternativa la cura neds basurero atómico las pieles de caramelo ramilletes duendecillos desenfoque james springhouse morrissey y así sucesivamente
tristeza,Todavía tengo sentimientos por él, solo rompí durante un mes más o menos, somos amigos en este momento y también lo quiero de regreso.
enfado,me siento tan violento solo quiero romper un vaso
miedo,Solo hago suposiciones basadas en lo que veo, pienso, siento, me he preguntado esto antes con cosas extrañas.
tristeza,siento que estoy esperando una reunión desagradable con alguien en una posición autoritaria
contento,me siento bien mi incisión está adolorida como era de esperar y tengo algo de neuropatía en los dedos de las manos y los pies que es un residuo de la quimioterapia que me han dicho que puede tardar un año en resolverse si es así
tristeza,me averguenzo de mis dias improductivos
tristeza,La ignoro una vez y sigo intentando e intentando e intentando hasta que me derrumbo y me siento horrible conmigo mismo.
amor,me sentía muy nostálgico y muy agradecido
miedo,Me siento impotente como su madre. Debería poder quitarme el dolor. Como una niña pequeña. Podría hacer esto, pero ahora es una adulta joven. Tiene la misma edad que yo cuando la tuve y me duele verla sufrir.
enfado,Conduzco a casa me siento como un ladrón de poca monta que acaba de robar las exposiciones crudamente pegadas en mi cámara de los antiguos
enfado,Me niego a permitirme sentir amargura por los pequeños sacrificios que tenemos que hacer.
contento,estoy avanzando a través del segundo trimestre y me siento fantástico tal como lo hice con trinity
miedo,me siento tenso es de extrañar que no sé lo que es correcto
contento,Canto decentemente, pero viniendo del tipo de familia que tengo, siempre siento que tengo menos talento, así que nunca intenté aprender como tal.
contento,solo comparto lo que siento que es información valiosa
tristeza,estoy empacando para dejar la escuela y me siento sentimental
tristeza,Entiendo muchísimo que se sienta como un feo par de zapatos marrones en un mundo de esmóquines de diseñador completos con gemelos de diamantes.
tristeza,no me sentí preocupado
tristeza,me encanta me encanta y me siento letárgico si no sudo durante más de tres días
tristeza,Estoy demasiado aturdido, confundido y demasiado ahogado en lo que la mujer busca, parece sabio en un hombre y siento que estoy condenado si no puedo aspirar a esto.
enfado,me gusta demasiado como para sentir que estoy siendo desagradable y me estoy involucrando en algo que no tiene nada que ver conmigo
miedo,Siento que los fanáticos ven a las chicas como débiles y no tan buenas como los chicos.
tristeza,He estado yendo a estas licorerías toda mi vida y todavía me siento un poco sucio al entrar en una como si estuviera haciendo algo que no debería hacer.
amor,alguna vez sentiré que admiraba prácticamente todo sobre ti
contento,Siento que estas palabras del pasaje de hoy envían una advertencia a la iglesia de hoy tanto como Jesús estaba enviando una advertencia a sus amados discípulos.
tristeza,Me siento perturbado por la mentira cada vez más irrazonable que mi vida está tomando hacia
contento,Siento que me quedan muchos años de vida cuando todo lo que estoy contento es acostarme en mi cama con las luces apagadas y escuchar a Ayumi.
contento,Me siento muy mal porque el Día de Acción de Gracias parece desaparecer más y más cada año, pero mentiría si dijera que no estoy emocionado por la Navidad oficial.
miedo,estaba de vuelta en casa pero me sentía inquieto
miedo,caigo al suelo siento que papá me suelta por completo y me aterrorizo
contento,También comencé a pasar por una ronda de autoediciones en el primer episodio de la tercera temporada y me siento muy emocionado con la forma en que encaja.
tristeza,Sé que hay un millón de cochecitos y bebés en el mundo, pero la idea de que mi cochecito haya hecho sentir a alguien como me he sentido tantas veces me rompió el corazón.
amor,Me siento compasivo conmigo mismo y con las nuevas limitaciones de mi cuerpo a las que necesito acostumbrarme a medida que el tiempo me lleva a la mediana edad y al envejecimiento.
tristeza,Me siento tan aburrida e inadecuada en una casa grande, pero tan extrovertida y restringida en mi propia casa.
tristeza,siento el título de la sesión de verano marcador en digg rel nofollow target en blanco img src http www
amor,Solo subiré fotos que me siento muy dulce para compartir con todos ustedes, amantes.
miedo,Me di cuenta antes de que no estaba involucrado en el turno del grupo para hablar frente a la clase y podías sentir lo nervioso que estaba.
enfado,me siento jodido por dentro
enfado,Me siento taaaan jodido en este momento
contento,me siento respetado y lo que tengo que decir importa
tristeza,Me siento hastiado de todo ahora
tristeza,Puedo elegir sentirme privado o empoderado
contento,me falta información muy importante o cualquier cosa, no dude en publicar comentarios a continuación porque, aunque he estado interesado en el estilo durante años, solo he estado usando el estilo y oficialmente en la comunidad durante aproximadamente un año y medio
enfado,me siento molesto img clase aligncenter tamaño completo wp imagen src http mrdanbaird
contento,Me he sentido particularmente agradecida por mi esposo, lo cual es una señal segura de que tengo un tumor cerebral o algo terriblemente mal con mis fideos.
tristeza,Pensé que Sarah sintió durante la película sus pensamientos, sentimientos y miedos, pero no creo que todo fuera culpa de Jareth, aunque creo que ella lo culpó a él. Creo que también fue su culpa. venir y llevarse a toby
tristeza,estoy en una reunión de AA hoy y realmente comencé a sentirme tan aislado de todos en la sala
tristeza,no te lastimaría ni te haría sentir dolor no hubiera sido tan vanidoso
tristeza,Subí las escaleras sintiéndome triste y decepcionado puse mi teléfono en modo silencioso y miré el cuaderno en su lugar
miedo,me siento intimidado por mis propios logros
tristeza,Ya me siento emocional antes de tener la oportunidad de decir algo. Ella se vuelve hacia mí y me dice te amo.
enfado,esperaba no sentir la debilidad de no ser molestado por cada canción cada chiste que escucho
contento,me siento realmente bendecida
contento,Regresé a mi oficina sintiéndome satisfecho, tal vez incluso un poco santurrón acerca de cómo consolé a un amigo.
enfado,Siento que eres tan despiadado y vas por los hombres que te romperán el corazón.
enfado,Pensé que no me afectaría cómo te sientes, pero tu lado mezquino me disgusta.
amor,Me siento como una florcita delicada y me he dado permiso para recostarme bebiendo té y comiendo bollos de crema y deleitándome con mi pasión por la poesía.
contento,me siento honrado de tener ese tipo de apoyo
miedo,También me siento bastante paranoico y no, no tomo drogas.
contento,i nuh debo sentirme alegre y victorioso
tristeza,sueno sentimiento salón de baile cd rel nofollow objetivo en blanco va prandi sonido sentimiento salón de baile cd
tristeza,estoy empezando a sentir un dolor sordo en la parte delantera de mi cabeza entre mis ojos
sorpresa,Solo siento curiosidad por saber cuál es mi misión.
contento,tuve la sensación de que podría ser perfecto para un despegue en el tutorial
contento,Siento que puedes desayunar un pedazo y está bien en la escala de nutrición.
contento,Siento que npr brinda un servicio valioso.
tristeza,me siento deprimido solo pensar en mi patria me da un nuevo impulso de energía
contento,me siento extrañamente tranquilo por tener todo literalmente en juego con esta votación
tristeza,Tuve que decir un par de cosas dos veces para no tener una risa extraña fuera de contexto en la mezcla que haría que la audiencia de televisión sintiera que se habían perdido una broma.
enfado,esperaba decir que este es un sentimiento muy agridulce pero todo lo que siento es amargo
enfado,Me siento jodida cinta el año pasado, asegúrate de obtener esto
contento,siento que puedo jugar con el trabajo más que si estuviera tratando de ser una obra maestra preciosa y costosa
tristeza,Me siento como una de esas personas que fueron desafortunadas y perdieron a su padre cuando lo eran y la vida continúa.
tristeza,Me he sentido realmente fracasado en muchos sentidos
tristeza,me sentía bastante sentimental cuando le expresé lo bendecido que era de que ella fuera mi madre y también mi mejor amiga
contento,Me refiero a esto como una adicción porque no importa cuántos pares tenga, nunca me siento satisfecho.
tristeza,tengo la sensación de que podría ser una experiencia desagradable trabajar con ella
amor,siento que me hubiera gustado mas el final
contento,me siento honrada de haber estado en el programa y mis alumnos estaban muy emocionados por mí dijo giardina
sorpresa,Me siento un poco raro por ser tan abierto y personal en mi blog de arena, pero si admitir todo esto me ayuda a lograr mi deseo, entonces vale la pena.
tristeza,Siento que solo enmascararían o atenuarían los problemas en lugar de ayudarme a solucionarlos.
tristeza,Tengo muchas ganas de volver a ver caras conocidas para dar las gracias y, lo que es más importante, seguir conectado en muchas de las formas maravillosas que hacen que un artesano sienta que, después de todo, no es una vida tan aislada.
contento,He llegado a la conclusión de que lo que siento que es más importante es lo que creo que probablemente me hará sentir bien y alejará los sentimientos malos o infelices.
enfado,La extraño mucho cada momento, pero ahora siento que la extraño aún más, como si estuviera tan lejos como nunca antes porque estoy muy distraída.
tristeza,voy a tener que decirme esto mucho hoy cuando me sienta tan derrotado
tristeza,Me siento muy aburrido en este momento
miedo,Me siento un poco aprensivo por llevar una cantidad tan grande sin ninguna protección.
miedo,me sentía agitado caminando por las calles y menos capaz de concentrarme en no tener un accidente y al mismo tiempo me preocupaba por tener uno debido a la falta de concentración
tristeza,Realmente no me gustó ese sentimiento, pero odiaba aún más que la pesadez en su pecho siguiera creciendo, que hizo un sonido ahogado contra los labios de Hideaki mientras el otro chico se presionaba con fuerza contra Daiki.
tristeza,me siento triste pero emocionado
contento,Siento que muchos podrían estar demasiado ansiosos por señalar y decir que no es así como debería sentirse un verdadero chico trans en este momento o ver que sabía que las personas trans estaban mucho más jodidas de lo que dejaban ver. Mira a este chico.
contento,Siempre me siento tan ansioso por escapar de él, aunque en realidad nunca se va.
contento,Siento que este es un tema muy importante para discutir.
amor,siento una suave diversión
amor,siento que es amoroso
amor,Espero que todos los tejedores superen sus sentimientos heridos y demuestren que aman a las personas solidarias apoyando a los atletas olímpicos este verano.
contento,planeo hacer otra publicación sobre eso, pero he tenido algunos progresos y me siento jodidamente fantástico
miedo,No me sentía presionado, incluso si esta era la carrera más larga y de la que más esperaba.
miedo,me siento muy agitado solo sentado aquí
contento,Siento la necesidad de sacar a uno de mis amados seres queridos de mi lista para hacer lugar para Hugh Laurie, también conocido como Dr.
tristeza,comencé a sentirme aislado
enfado,me siento más hostil hacia la sarcoidosis que de costumbre
contento,ahora me siento más inteligente acerca de mis seguidores y cómo uso un href http twitter
contento,ya había salido a correr por la mañana con gyp y me sentía bastante enérgico
enfado,No leo las tradiciones porque las amo tanto que para mí, cuando un extraño abre mi puerta, no me siento ofendido o como si estuviera tratando de enviarme un mensaje a mí y al resto del mundo de que no puedo abrirlo yo mismo.
enfado,Me siento agitado. ¿Sé cómo calmarme y tranquilizarme rápidamente?
enfado,Tomo un sorbo largo y siento la sensación fría de la tapa helada.
tristeza,Siento que estoy rockeando de lo que normalmente estoy devastado.
amor,No estoy muy seguro de cómo sucedió esto, pero últimamente me he sentido mucho más compasivo y comprensivo.
contento,me siento muy emocionado de aprender
tristeza,Me permití sentir los sentimientos realmente horribles mientras corría porque a las endorfinas fluían, así que dolía menos y b para poder fingir que estaba huyendo de ellas.
sorpresa,A menudo escucho que tengo la sensación de que llevo más tiempo aquí y la gente se sorprende al saber que solo tengo un guión de años.
tristeza,no quiero que me suplique a mis pies, pero un cómo estás, courtney, o cómo está tu nuevo proyecto, courtney, me daría alguna afirmación de que no me siento como una babosa sumisa.
tristeza,Me siento muy mal cuando leo las publicaciones emocionales de alguien, especialmente cuando estoy teniendo las mías.
tristeza,siento por el lugar y es desafortunado cuando siento que es por pura necesidad que tengo que estar lejos de casa
tristeza,No escribo esto para que la gente diga oh, me siento mal por ti, no, porque no quiero que hagan eso y no espero que lo hagan.
tristeza,No sé si debería sentirme consternado o complacido de que me diga que acaban de contratar personal nuevo por primera vez en años.
enfado,Me desahogué y lloré y ahora estoy un poco más tranquila y me siento menos hostil.
tristeza,Hago esto si me permito sentarme en este ciclo hoy, causaré una gran pelea desagradable en público y me sentiré humillado y se demostrará que soy una mala persona inestable.
enfado,Todavía no me había casado y eso, junto con las presiones de ser pastor principal, junto con la realidad de mi evidente inexperiencia, me hizo sentir bastante estresado.
amor,Tengo un aprecio loco por la simplicidad y me siento muy compasivo otra vez, pero sigo sintiendo que tengo ese sentido del humor sarcástico.
enfado,me siento tan impaciente
contento,podría irme de spitak y volver después de dos años al mismo pueblo los mismos vecinos los mismos niños de la escuela gritando mi nombre y sintiéndome bienvenido
enfado,Siento que estaba amargada con las personas que estaban en la clase alta solo porque estaban en la clase alta
miedo,sé que al menos otra persona además de mí se sentía nerviosa y ansiosa por comenzar
miedo,Podría empezar a sentirme nervioso mañana, pero no estoy seguro.
tristeza,No me sentía tan avergonzado de haber gastado mucho tiempo y energía preciosa haciendo esto.
miedo,me senti asustado ahora
miedo,Sigo pensando que vale la pena publicarlo aquí como recordatorio para la próxima vez que me sienta ansioso.
contento,También lo hice con ambas medidas de azúcar, pero siento que la taza es demasiado dulce para mí.
enfado,Recuerdo que me sentí ultrajado hasta la médula cuando leí una serie de artículos particularmente atroces en el Friday Times, ¿dónde más si no este periódico?
contento,Estoy tratando desesperadamente de mantenerme alejado del negro, así que realmente me siento orgulloso cada vez que armo un atuendo colorido.
contento,soy capaz de escribir una carta completa en minúscula insular y probablemente nunca tendré la habilidad de los maestros de escritura del siglo xvii como maria strick o jan van den velde pero siento que aprender un oficio es un esfuerzo que vale la pena en sí mismo
tristeza,Posiblemente podría haber olvidado que eso me haría sentir tan idiota como el año pasado. Me olvidé de empacar las camisas.
tristeza,No puedo evitar hacer una mueca cuando lo hago sintiendo una tirantez desagradable en la espalda y un dolor sordo en la cabeza ya que opté por apoyarla contra la pared detrás de mí.
contento,me siento muy emocionada y también estoy ansiosa por probar el entrenamiento de intervalos de alta intensidad hiit gracias a mi nueva amiga sarah
tristeza,Realmente estaba parado allí mirando por la ventana sintiéndome tan increíblemente melancólico que estaba al borde de las lágrimas.
tristeza,Me veré cada vez mejor para él con el tiempo y se sentirá estúpido.
miedo,me siento como un artista torturado cuando hablo con ella
tristeza,posiblemente me siento tonto por
contento,Siento que si entreno de manera inteligente y me lo tomo con calma, volveré a ser el mismo en poco tiempo.
contento,cuando escuché por primera vez que me gustas de mi novio
sorpresa,encontré el arte al otro lado de todo me siento muy impresionado con mi trabajo
tristeza,realmente me siento avergonzado
amor,Siento que realmente necesito hacerle saber que sigo pensando en ella y que me preocupo por ella intensamente o no, ¿por qué no seguir llamando? Además, hay sms y soy como cualquier relación, la comunicación es la clave para mantenerla viva. Mis mejores deseos.
tristeza,estoy sentado aquí hoy sintiéndome miserable
amor,Realmente no siento que eso suceda en mi vida, pero sigo trabajando en publicaciones. Sé que llegará, así que debería apoyar a las librerías.
contento,me siento más útil para g de esta manera
tristeza,estoy solo en casa con mi hijo y me siento triste
contento,Siento por qué no soy lo suficientemente fuerte como para dejar que sus pensamientos y sentimientos negativos no me afecten.
enfado,Todavía me siento tan irritable todos los días.
contento,te siento no creo en ti pero te mantengo fiel dios me da la oportunidad de sentir lo que es apático después de eso pero mucho apático abre mi mente que puedo ocultar este sentimiento por ti sé que estás jugando conmigo lo demuestras fuera de tu amor como y tal vez después de que te hayas ido sucederá
enfado,Me gusta estar cómodo y normalmente el silencio ayuda, aunque a veces necesito absolutamente música y un par de horas libres para no sentirme apurado.
miedo,Sinceramente, me siento un poco presionado. Acaba de publicar una foto en la que dice que quería tomar cervezas gigantes pronto y ni siquiera sé qué decir.
contento,ya no tenía rencores y, afortunadamente e inesperadamente, conocí a esta chica dulce e interesante en tumblr que es fan de aiw, pero también tiene un maravilloso blog de alicia en el país de las maravillas llamado ella todavía me atormenta fantasmagóricamente
amor,siento que la vida es muy delicada
tristeza,Podría agregar que me siento consternado cada vez que veo a cristianos publicando enlaces a tonterías de disculpa como lo hizo mi amigo en línea porque solo actúa como un descargo de responsabilidad que anuncia audazmente su propia ignorancia e incredulidad estupendas.
tristeza,Sé que es triste leerlo, pero permite que otras mujeres se sientan solas al respecto.
amor,Siento que alguien está siendo juzgado con dureza, no es aceptado o se le pide que sea algo que no es.
tristeza,siento en mis huesos que a nadie le importa si estoy aquí a nadie le importa si me he ido aquí estoy otra vez diciendo que me siento tan solo la gente dice que está bien estar solo o simplemente se van a casa me mata y no sé por qué no significa que no lo haga intento intento e intento pero la gente me trata como si fuera un fantasma
contento,absolutamente no puedo esperar a que llegue el 1 de septiembre me siento tranquilo supongo que en mi espera
contento,Me siento tranquilo esta mañana después de la debacle de anoche en la que me vi totalmente perdido con Josh.
enfado,me siento indignado por este tipo de cosas
contento,no me sentía tan juguetón o tan borracho
enfado,Me siento casi indignado de que un día tan malo caiga en mi día favorito
amor,Sentía nostalgia por aquellos días en los que oficialmente pertenecía a esta ciudad después de casarme con Shubhi en febrero.
tristeza,A veces también siento que me perdí cosas debido a la cantidad de veces que tuve que salir temprano de algún lugar para llevar a alguien a casa.
enfado,Puedo imaginar a alguien sintiéndose celoso, solo o asustado
contento,Me siento extrañamente tranquilo al oírte decir eso.
tristeza,Siento que están sucios todos.
contento,siento que tuvimos un verano maravilloso y sé que ahora que la escuela ha comenzado, el año pasará volando
tristeza,Siento que me perdí mucho durante los primeros dos años de julianna mientras trabajaba a tiempo completo, pero ahora estamos recuperando el tiempo perdido.
contento,Estoy muy agradecido con ella por tener esta oportunidad y me siento muy honrado hoy.
enfado,Odio ver esas ventanas rojas aún más porque lo que siento por dentro resuena con el mundo frío e indiferente que sé que existe detrás de ellas, haciéndome aún más consciente de este dolor dentro de mí.
enfado,Siento que es un snob snob gauche un borracho y ofensivo
tristeza,sigo navegando por la autopista sintiéndome como una mierda
amor,necesito comer pan para el desayuno y constantemente siento la necesidad de comer algo dulce o salado antes de la tarde
contento,empiezo a sentirme más sociable otra vez tengo ganas de salir y ver amigos en lugar de llorar porque me siento como una bola de dolor retorcida y anudada
contento,Siento que me parezco a esos inocentes cojos del grupo de cazadores, vieja hiena sucia, así que no tengo ninguna esperanza ni formas de estar libre de muertos.
tristeza,me siento muy impotente e incluso inútil
amor,Me siento así con todas las relaciones románticas platónicas y amigos en la zona de amigos que se disuelven.
amor,era realmente aceptable en los demás compasivos, pero todavía no me sentía aceptado por ellos
sorpresa,Siempre me siento un poco raro escribiendo sobre un chico con el que he salido porque no quiero hacerles una injusticia o que se vean de una manera negativa.
contento,toco tu piel sintiendo el vidrio frio dentro de una imagen un mero reflejo de soledad a solas conmigo
contento,Creo que es justo decir que en esta vida todos queremos sentir conexiones sinceras con otras personas para experimentar vínculos a través de creencias o experiencias similares para tener una verdadera sincronía con las personas en nuestras vidas.
contento,me siento feliz lite y muy agradecido
contento,Creo que tendrá el lujo de recordar sus momentos de moda y sentirse orgullosa.
contento,Realmente me siento feliz
tristeza,Sinceramente, me encantó este lugar y me sentí muy cómodo aquí, pero después de esto, realmente no sé cómo sentirme, la escuela ha tomado medidas para ayudarme a superar esta desafortunada situación, por lo que estoy muy feliz porque no esperaba ningún apoyo.
contento,Me siento bien, solo un poco con náuseas y extremadamente cansado, pero es de esperar en el primer trimestre.
enfado,tengo miedo por su vida ya que algunas personas se sienten bastante hostiles hacia él
miedo,No puedo dejar de hablar a pesar de que ya me siento extraña, incómoda, me invade, pero aún así mi boca sigue diciendo palabras innecesarias.
enfado,casi me siento codicioso con mi tercer hijo cuando tantas personas que conozco están trabajando tan duro para o
amor,aun me siento muy amoroso
tristeza,siento que solo necesito rejuvenecerme, ponerme al día con algunas publicaciones de blog, trabajar en mi tienda etsy y ponerme al día con algunos programas de televisión que me perdí esta semana
contento,me siento en este momento me imagino que habrá algo vigoroso y activo también
tristeza,me hubiera gustado, pero si hubiera tenido gente con quien correr, siento que podría haber corrido bajo
contento,creo que solo pides ayuda para hacerme sentir útil y ayudarme a ganar algo de perspectiva
contento,Me siento muy afortunada de ser su esposa y espero tener la oportunidad de recordárselo todos los días.
contento,Estaba destinado a sentir simpatía por ella, pero tengo poca simpatía por aquellos que están decididos a ser víctimas y revolcarse en su propio dolor mientras culpan y castigan a otros por su estado de ser.
sorpresa,me siento raro esta noche
contento,Siento que no somos un tipo de programa de pluriempleo donde toda la tensión se resuelve al final.
contento,trabajo en una escuela de barrio no me siento respetado ni apoyado
sorpresa,Siento una extraña sensación recorrer mis extremidades.
tristeza,entiendo que taladraré el alma del sujeto con una mirada gélida hasta que se sienta tan perturbado como yo y se vaya
tristeza,me siento devastado la voz interior dentro de mi eso es lo que nombro habla
amor,siento mucho cariño por mis amigos
enfado,Sin embargo, creo que es bastante peligroso tratar de aplicar solo una estrategia a un partido.
contento,realmente solo puedo decir que siento que me apasiona enseñar
amor,Siento que el sabor de sus postres no es dulce y se adapta a muchos clientes ahora.
miedo,comencé a sentir que estaba siendo paranoico ya que seguía sucediendo
amor,tengo los mismos sentimientos hacia la palabra apasionado
miedo,no me gusta exponerme porque termino sintiéndome vulnerable
contento,amo mi creciente sentimiento intenso de conexión con lo divino
tristeza,no sentí que me perdí nada en absoluto
enfado,me siento como un vil traidor incluso diciendo tal cosa pero es la verdad
tristeza,me siento mal porque estoy bastante seguro de que no voy a poder terminar el otro antes de que nos vayamos de vacaciones
contento,Estoy seguro de que lo hice bien y mi estado de libertad a pesar de muchos años de sentir que no podía seguir el ritmo de nadie más me hace ver mi vida como encantada.
contento,lo soy y sentir amor total y aceptación por mi cuerpo en el momento es tan importante como experimentar la euforia de una nueva experiencia
tristeza,Lo siento si he hecho que alguno de ustedes se sienta poco importante
contento,tuve que elegir la sensación elegante y suave de la dulce venganza hizo que dibujar y manejar el blaster fuera un poco más agradable
contento,les traigo opis me siento descarado una hermosa crema de lavanda púrpura gris en tonos fríos
contento,Siento que no estoy seguro si volveré a hacer esto o no.
contento,Me encanta que se sientan tan cómodos con su amigo.
contento,me siento peligrosamente sincero
tristeza,me da verguenza decirle a alguien eso
tristeza,lo intenté pero no pude poner mucho esfuerzo, por lo tanto, siento que me castigan por no poder ver a mi ídolo, debería serlo, solía ver todas sus películas de b amp w hechas durante la generación de mi madre, pero aún así me gustaba su música de estilo hipnotizador. su gusto por la vida
tristeza,soy cristiano y aprecio los puntos pero siento que sería rechazado por aquellos que no creen
amor,Siento que lo estoy abandonando de alguna manera, pero él apoya mucho la mudanza.
tristeza,tengo tanto miedo de ser bipolar porque se siente demasiado como esos niños que odié en el grado los niños que casi me llevan al suicidio por primera vez en mi vida
tristeza,Siento que siempre he estado hastiado de las películas clásicas, pero luego, cuando me siento a verlas, casablanca, el gran escape, etc.
enfado,lo tomé recuerdo sentirme extremadamente agitado
contento,He estado aquí durante los últimos dos o tres meses y sí, estoy tocando con Vinnie Kompany, pero los otros muchachos son buenos, Joleon Kolo Toure y también pueden tocar bien, pero me siento bien.
contento,Siempre me encanta trabajar con diferentes diseñadores por primera vez, especialmente cuando siento que son talentosos, innovadores y divertidos.
enfado,no me sentí lo suficientemente peligroso para entrar
contento,me sentía bastante despreocupado y feliz, mi única preocupación era Dios mío
contento,tengo ganas de salir con amigos y divertirme maravillosamente inocentemente con
contento,Hice todos mis entrenamientos habituales y estoy seguro de que trabajé duro en ese frente.
miedo,Sabía que me sentía inseguro y asustado, así que dejé que me dominara y cedí a esos sentimientos y me rendí.
tristeza,No siento nada de eso y como soy un romántico empedernido envuelto en la realidad, sé con certeza que esa persona no soy yo.
amor,Siempre me siento cachondo cuando termino, pero definitivamente está muy flácido y mi pene tiene sueño y cuelga bajo.
tristeza,Realmente no extraño la etapa de recién nacido con cólicos sin dormir y llanto, aunque me siento un poco sentimental.
enfado,Hice esto, sentí un poco de alivio del miedo y la ansiedad, pero comencé a sentirme enojado nuevamente con un conjunto completamente nuevo de recuerdos.
tristeza,No puedo imaginar que ningún lector se sienta letárgico, tranquilo y contento después de leerlo.
contento,me siento tranquilo y no particularmente estresado por nada
contento,Siento que soy demasiado tranquilo en mi vida normal, así que no necesito drogas que me hagan sentir aún más tranquilo.
tristeza,Me siento bastante culpable por no haber estado en la biblioteca mientras escribo esto, así que voy a juntar mis cosas y exclamar dramáticamente.
tristeza,Siento que soy el niño más odiado de la escuela, la perra más grande y otras veces me siento popular y amado por todos.
tristeza,Me siento tan desconsolado por la soledad.
tristeza,recordé que le entregué mi día al espíritu santo y me llenó de su gracia cómo podría sentirme perturbado con esta situación
contento,Publico esto hoy en parte porque así es hoy y en parte porque a veces me preocupa que mi reputación de positivismo pueda hacer que la gente sienta que mi mensaje es que debes estar feliz todo el tiempo.
enfado,tengo que decirte que me siento insultado
contento,Siento muy poca presión para llenarlos de contenido dándoles respuestas que pueden regurgitar a voluntad.
contento,estoy seguro de que se dirige al norte
tristeza,vivo me siento tan derrotado con este problema
tristeza,me siento horrible escribieron una y otra vez personificando un acto ellos no fueron la causa fue su descendencia quien debería estar arrodillándose ante ella los pies de la mujer agraviada
enfado,he estado descuidando los sentimientos de las personas que me rodean fui terco
enfado,Siento que solo me enojo si creo que alguien está haciendo algo que es realmente injusto.
tristeza,Me siento completamente estúpido por no saber nada de esto.
contento,No he leído ninguno de los libros, pero estoy seguro de que hay un hombre en la luna al menos, si no más.
miedo,enojo a la gente porque cuando me siento agitado con algo me pongo frenético y hablo rápido y cortante
tristeza,Siento que teníamos una conexión, pero hemos luchado mucho ahora que la perdimos y me siento muy mal por eso.
miedo,Me siento paranoico porque cada vez que entro en Facebook o asisto a la iglesia estoy a punto de descubrir que otra amiga está embarazada.
contento,Básicamente, se me ocurrieron pistas de impulso gradualmente, lo que creo que es tan importante como los resultados de un juego a otro.
tristeza,Podría haber seguido adelante, pero me di cuenta de que se sentía realmente derrotada y necesitaba un amigo.
enfado,Me siento un poco frustrado conmigo mismo porque sé que no estoy saliendo de mis perros en el ring o en el entrenamiento si soy honesto en este momento debido a mí, pero continuaré haciendo los shows restantes en los que participé hasta finales de julio, siempre y cuando como todos lo estamos disfrutando
contento,siento el perdón divino de todas las debilidades humanas
contento,siento que todavía tengo información valiosa desde esa perspectiva
miedo,todavía me sentiría raro
contento,quiero que ella sienta que vale la pena porque ella es
tristeza,Sé que la próxima vez que me sienta necesitado y quiera algo, no importa lo mezquino que sea, lo diré.
tristeza,Me despierto sintiéndome exhausto como si correr y esconderme hubiera sido real.
tristeza,Me siento como una horrible persona podrida por pensar que esto es lo más aislado por lo que una mujer puede pasar y que algunos días ser dura no es una opción.
contento,siento que me siento bien y luego me despierto
contento,paso todo el día en la cama o cuando me siento aventurero en el sofá porque cuando me levanto me duele la pierna más que mi corazón dolorido después del titanic
tristeza,Estoy señalado como el culpable de desenterrar su inferioridad y los hice sentir inútiles nuevamente.
tristeza,No quería sentirme devastado, sin esperanza, impotente y triste por el resto de mi vida.
miedo,Me sentía terriblemente indeciso esta mañana cuando comencé a pensar en lo que quería hacer para que mi corazón latiera con fuerza.
tristeza,Todavía me siento realmente una mierda y no merezco su amor.
contento,Siento que odio que los patrones lindos se agoten, pero variaciones similares de la misma falda de mierda parecen durar para siempre. Te miro simplicidad.
amor,Me encanta sentirme amado, pero odio que parezca tan devastado.
tristeza,Parezco que me preocupa que siempre me sentiré inadecuado
tristeza,No quiero sentirme resignado a la vida típicamente americana y sé que muchos otros tampoco están contentos con eso.
tristeza,Siento que, por trágica que sea su situación, no hay razón para aumentar el salario.
contento,Sé que siente que es importante apoyar a un administrador municipal inepto que ya le ha costado millones a los contribuyentes con su torpeza.
miedo,Recuerdo sentirme insegura sobre qué decir, bueno, lo estamos intentando y mi período vence esta semana, así que, erm.
miedo,te siento así que no tengas miedo naega deo apaya hae y ora de nuevo dasi neol chajeul su itge sigani heureulsurok gaseumi apawa necesito que retrocedas en el tiempo dan hanbeon manirado perdona mis pecados wo doedollil suman itdamyeon i gotong ttawin naegen tan perezoso
tristeza,Creo que esto sería fantástico, ya que siento que la sobrenutrición de los niños está sufriendo y que la mayoría de los niños son obesos.
enfado,grité la sensación de estar extremadamente enojado
enfado,me sentía muy estresado con todo lo que tenía que lograr en el poco tiempo que tenía
contento,no me siento muy fuerte últimamente
contento,Naturalmente, no conocía ninguna canción de Fightstar, eran lo suficientemente pegadizas como para sentir que sabía lo que estaba pasando, eran bastante animadas y funcionaban fantásticamente bien.
tristeza,Decido buscar ayuda profesional y cuando encuentro un taller de reparación de cerámica que se describen a sí mismos como artesanos del patrimonio especializados en artes primitivas y antigüedades siento alivio de que mi cenicero dañado en forma de pez finalmente estará en buenas manos.
miedo,Me siento tan vulnerable que necesito ponerme una máscara para salir al mundo o si mi deseo es causado por la necesidad de desviar la atención o encubrir debilidades, probablemente debería hacer un uso más constructivo de mi tiempo que tratar de verme bonita.
contento,Me gusta pensar que la verdadera belleza viene del interior y que soy amado por lo que soy por dentro, pero definitivamente me siento menos valorado y amado cuando luzco así.
enfado,hace unos meses
miedo,Puedo coquetear con los mejores de ellos y rara vez me siento intimidado por personas que se identifican como hombres o la idea de entablar una conversación con ellos, independientemente de lo irremediablemente atraído que estoy por ellos.
enfado,siento que esto es muy peligroso
tristeza,sé que mis buenos amigos andan en bicicleta por los campos de tulipanes me siento un poco arrepentido
contento,estaba conduciendo me siento tan contento después de sadhana tan satisfecho
tristeza,tengo la sensación de que es algo que me perdí porque no debería ser tan tedioso
contento,Estaba casi en estado de pánico porque siento que no confío en la gente en este momento.
tristeza,A menudo me encuentro sintiéndome asaltado por una multitud de impresiones sensoriales.
enfado,me quedo sintiéndome como el bastardo codicioso y lo odio
tristeza,siento que cuando entré en mi relación con mike no me sentí bienvenido en tu vida
contento,leí y agradezco todos los comentarios dejados, pero si tiene alguna pregunta o inquietud, no dude en enviarme un correo electrónico a contacto
contento,comí fuera en comensales tan publicitados sintiéndome satisfecho pero no extremadamente contento porque la exageración se sintió mayor de lo que he experimentado
contento,Me siento un poco como un traidor a mis amados oppies, pero dicho esto, esta ropa podría pagar una gran parte de mi deuda restante y todos sabemos que el dinero es más importante que la ética, ¿verdad?
enfado,siento que mi vida esta jodida
tristeza,me siento patetico y la desolacion esta mas alla del consuelo
sorpresa,no sé cómo se siente sasha feroz definitivamente tengo curiosidad sobre el futuro del sonido de beyonc
tristeza,Me siento increíblemente vanidoso y estúpido al admitir eso.
amor,siento que eres fiel sobre mi mientras canto y te adoro no encuentro palabras para describirte
contento,me siento decidido a ponerle una etiqueta a este proceso
contento,Puedo sentir que no me están apoyando, pero eso no significa que no los quiera en mi vida.
miedo,Me siento realmente aterrorizado y corrí a mi salón de clases donde mis amigos están jugando y bromeando.
tristeza,No estoy tachando cosas cada vez mayores para hacer la lista. Siento que sigo cometiendo errores estúpidos y tontos en todas las áreas de mi vida y simplemente estoy cansado.
amor,Siento que apoyar o al menos no condenar la caza de focas es como decir, bueno, piensa en todas las cosas buenas que hizo Hitler.
contento,me siento fuerte estilo color negro línea altura
contento,siento que estoy siendo generoso con esa declaración
tristeza,Sé que ha pasado un tiempo desde que publiqué, pero entre sentirme mal todo el tiempo trabajando y ser simplemente perezoso, ni siquiera he tenido acceso a la computadora.
amor,i sentir simpatía por los niños del mundo y los malos mensajes que les enviamos cuando vivimos en una cultura sin ley llena de insinuaciones de lo contrario
contento,soy bastante exigente con las personas a las que me vinculo solo quiero enumerar sitios que creo que valen la pena su valioso tiempo
miedo,me siento un poco incómodo porque estoy a punto de escribir una reseña no tan favorable sobre los entrantes
sorpresa,me siento bastante curioso y preocupado
contento,Siento como si hablara sobre los hermosos colores de los productos que recibimos a través de nuestra participación en la granja y tengo que hacerlo de nuevo esta semana.
contento,Me siento muy raro con esto, se supone que somos citas casuales.
contento,quiero que se sientan inteligentes y capaces de tomar sus propias decisiones
miedo,Me sentía así antes de que me sintiera bastante reacio a si debería ir a Bishan a buscar a mi novio.
contento,Supongo que cómo esto nubla tu visualización depende de cómo te sientas personalmente con el contenido fílmico. Realmente me importa una mierda lo que dice una película tanto como la forma en que se dice y, en este caso, la película es simplemente demasiado genial para ignorarla, pero es un nota amarga en una deliciosa orgía de depravación
enfado,Por supuesto, podría seguir sintiéndome resentido con él porque él es felizmente inconsciente de que algo anda mal.
tristeza,Todavía me siento un poco melancólico por el regreso de mi hija a la universidad y el final de un verano divertido
contento,Me siento botón de suerte en google
tristeza,Me siento abusado por haber desperdiciado cientos de dólares al año en subsidios para esta basura y, aunque no estoy seguro de si estoy enojado o no, seguramente no lo voy a soportar más.
tristeza,pagaría por no sentirme tan aislado por esto
tristeza,He estado luchando mucho últimamente sintiéndome inadecuado y sin éxito según los estándares de la sociedad mientras veo a mis compañeros asistir a graduarse de la universidad y encontrar trabajos que los satisfagan.
contento,Me gusta saber solo porque odio sentir que el drama no lo sabe, pero en este caso siento que hay tanto territorio mío que estoy contento de disfrutar el viaje.
contento,Me siento valorado y apoyado, lo cual es genial.
miedo,No veo, pero puedo sentir que es alguien a quien soy muy reacio a dejar ir.
miedo,simpatizo con esta persona pero también me siento un poco escéptico el tema es la pérdida porque todos pierden
tristeza,tengo mis galletas favoritas en la casa de avena con chispas de chocolate y es difícil mantenerse alejado de ellas ya que últimamente me siento bastante desanimado
tristeza,No puedo evitar sentir que de alguna manera fue castigado en el acuerdo de divorcio de Heather Mills. Él es que tiene un buen sentido del tarareo.
enfado,No me sentí apurado por terminar millones de cosas y pude concentrarme en cada tarea por separado.
contento,me siento como un jugador casual
tristeza,tengo la sensación de que la gente piensa que soy muy llorona y sé que lo soy
contento,No me atrevo a decir que me siento extasiado ahora, pero oye
tristeza,Siento su dolor, pero temo que se haya perdido un punto mucho más importante.
sorpresa,Me gusta el acolchado porque hace que el viaje sea más cómodo, pero se siente divertido caminar cuando no se conduce, y mucho menos cómo se ve jajaja
contento,me siento apasionado en mi propia casa
enfado,lo que no he escrito es que sigo sintiéndome enojado por algo que sucedió el viernes y que parece haber invadido mi lugar feliz con pensamientos recurrentes de enojo
amor,Admito que es imperdonable hacerte sentir un poco travieso, bestial, diablos, macho, incluso.
miedo,estaba empezando a sentirme ansioso por eso y le pedí que me ayudara
tristeza,Respeto sus sentimientos y es lamentable que no pueda devolverlos, pero siento que está tratando de acercarse más y más por el título de novio como en
amor,Siento simpatía por las empresas que han hecho negocios durante uno o dos siglos y que de repente se enfrentan a una situación completamente diferente.
enfado,le gritaba al grupo de adelante y no obtenía una respuesta y cada vez me preocupaba más y me sentía cada vez más frustrado con los que se quedaban atrás a pesar de las repetidas explicaciones y súplicas de mi parte sobre la necesidad de alcanzar al grupo de avanzada
contento,me siento guapo q de donde es esta letra oh cuando me miras asi cariño que esperabas
amor,siempre me siento caliente estoy caliente al tacto
tristeza,siento que estoy siendo castigado por algo que ni siquiera hice
contento,no sé qué hacer en mi espacio actual para sentirme más cómodo
contento,Me siento afortunado todos los días por ello.
tristeza,Usé cuerdas y alfileres, pero siento que se vuelven demasiado desordenados y desordenados.
amor,Podía sentir su mirada amorosa sobre mí mientras bajaba entre sus piernas.
amor,Hubiera estado feliz de haber tomado una siesta, pero como ya estábamos aquí, Steve y yo dimos una vuelta por los jardines botánicos para tener una idea de dónde podía ir para obtener algunas fotos encantadoras para las familias.
amor,estoy sentado aquí asimilando todo y sintiéndome bendecido
enfado,a veces siento que soy una persona odiosa
tristeza,No necesito ese sentido de aprobación social que anhelaba en este momento. Ni siquiera siento esa dolorosa culpa que tan a menudo me causaba dolores de cabeza.
miedo,me siento inseguro de mi equilibrio
tristeza,me siento realmente devastado y siento que no puedo respirar
contento,Por lo general, puedo saber si alguien está siendo honesto. Puedo sentir si es sincero y si solo está bromeando.
miedo,me siento muy angustiado esta noche
contento,No puedo dejar de sentirme como un farsante para convertirme en un defensor. Me emocioné al ver que Keiko Zoll lo había hecho.
amor,Puedo sentir que mi sangre comienza a hervir mis manos comienzan a temblar y de repente siento mucho calor
tristeza,siento más dolor y dolor que antes
tristeza,Me di cuenta, pero el dolor que sientes en tu propio corazón por aquellos de quienes has abusado te torturará durante toda tu vida.
contento,estoy medio dormido absolutamente feliz sintiéndome tan puramente extasiado como sé que esta noche estaré en el escenario bailando fuera del centro de atención solo para que me siga como un admirador adorador
contento,finalmente duermo un poco tengo los sueños más locos y extraños que me hacen sentir como si no hubiera descansado bien de todos modos
amor,Estuve en Dublín. No podría estar más agradecido por esta clase, ya que me permitió trabajar con personas necesitadas, pero también me permitió sentirme aceptado e inmerso en la ciudad.
enfado,Me siento rencoroso, así que visito mi casa para ver el rally de Finlandia.
enfado,solo me siento mas resentido y me digo a mi mismo que era mejor si no compartia con el
miedo,salí de la experiencia sintiéndome bastante confundido y me dejó un sabor amargo en la boca
contento,Me di cuenta de que Karin está produciendo un libro para aquellos de nosotros que se sienten entusiastas pero se preocupan al mismo tiempo.
contento,me siento eufórico a pesar de estar cansado
contento,Salí y me molesté porque la temperatura era cálida y estaba lloviendo. Parecía que el clima estaba conspirando para evitar que me sintiera festivo.
enfado,Me gustó de todos modos. Me tomará algunas sesiones de escucha para tener una sensación real. Hay mucha distorsión en las canciones que me agitó un poco, pero me hizo investigar un poco sobre cuál es la fuerza creativa detrás de este álbum inusual.
tristeza,Me siento como un tonto empacando cuando ni siquiera puedo obtener una respuesta directa sobre si realmente podré mudarme a algún lugar.
contento,siempre tenía que comer todo lo que había en mi plato y comía y comía y comía sin sentirme satisfecho
miedo,encuentro que apenas respiro y me siento un poco frenético
miedo,entré en ese sentimiento más que un poco asustado ya que mi entrenamiento para correr hasta la fecha había sido casi inexistente
tristeza,ahora no puedo evitar sentir que me han tirado como una carga no deseada que me ha tirado al suelo
miedo,No puedo evitar sentirme un poco ansioso sobre cómo irá esta entrega. Espero que otro vbac si todo sale según lo planeado.
enfado,Me siento un poco estresado por los entusiastas que presionan el botón de números que se reúnen alrededor de mi bicicleta
amor,me encanta cómo cuando ella tiene ese uno a uno conmigo se siente amada
contento,Me siento bien hoy y me sentí bien ayer.
tristeza,quiero decir que me siento un poco perturbado cuando subaru está cerca de mí
tristeza,Siento que no entendí el punto con este libro y, por lo tanto, me siento un poco tonto.
miedo,me siento tan inseguro acerca de todo en este momento
contento,Puedo hacerlos reír a carcajadas Siento una gran sensación de logro
contento,me siento bastante engreído por ir ayer en lugar de esperar
tristeza,Me he sentido bastante mal durante semanas, por lo que sería difícil empeorar significativamente desde donde estaba.
contento,Sé de niños más grandes que ella, así que no doy por sentado que resultará más inteligente que el niño promedio y no siento la necesidad de decirle que es inteligente.
contento,no me siento cada vez más jodidamente relajado
contento,No estaba exactamente seguro de cómo me iba a sentir después de clase, pero fue un día hermoso y eso ayudó con la motivación.
contento,me siento feliz de que puedo morir ahora y honestamente siento que si muriera en los próximos minutos estaría satisfecho con la vida
amor,agregaré conchas marinas especiales y un poco de arena para una sensación playera, pero por ahora me encantan mis huevos
enfado,Me siento realmente irritable y todo me vuelve loco.
contento,Tengo que decir que cuando recibí un hermoso paquete de productos para el cuidado de la piel Therapi, la belleza de los productos me dejó absolutamente sin aliento. El encantador empaque de vidrio blanco se ve lujoso pero conserva una sensación de boticario perfecta para una marca orgánica.
contento,Realmente espero que les guste mi tarjeta y se sientan inspirados para hacer tarjetas navideñas y un href http papermakeupstamps
tristeza,Me siento derrotado al saber que no puedo ser como ellos y que es por mí mismo y por las cosas que he sentido que no puedo alcanzar un gran éxito como ellos.
miedo,pude mantener la actividad física y mental, así como tener una estructura y una rutina necesarias sin sentirme presionado a excederme
miedo,Ocurrió mientras me preparaba para un examen parcial en Bienestar Social que pensé que iba a ser muy difícil y no me sentí preparado para ello.
miedo,Me siento bastante raro considerando lo que están pasando mis amigos y colegas en Nueva York y Nueva Jersey, pero es solo la realidad.
contento,Realmente no creo que mire mi blog con demasiada frecuencia, así que me siento bastante seguro al publicarlo. Este diseño está lleno de un href http www
contento,me siento delicioso gracias
contento,Continúo sintiéndome increíble y sin sentir ninguna alarma ante la posibilidad de que mi cuerpo muera
enfado,incluso una o dos veces me sentí un poco celosa de las madres que tenían bebés perfectos que han estado durmiendo toda la noche desde que tenían tres meses y hablando en oraciones a los dos años
contento,debo admitir mis sentimientos de celos positivos a veces cuando veo su éxito
contento,llegué a casa sudoroso y con una gran necesidad de la comida china que dejé de lado esa mañana
miedo,Me di cuenta este fin de semana que me siento algo aprensivo acerca de esta cirugía.
tristeza,Me siento un poco idiota porque hablé con el bajista Shahzad Ismaily cuando tenía dos camisetas y no le dije nada.
tristeza,me siento tan triste que viene en años posteriores
tristeza,me despierto y abro los ojos siento un dolor en el corazon es cuando me doy cuenta
tristeza,le he dado a dicho amigo espacio distancia hablé con un amigo sobre los problemas le di más espacio a mi amigo y ahora me quedo con una amarga amistad que nunca será lo que era y un sentimiento de ser ignorado
enfado,Siento que simplemente no podía molestarme con algunas de las cosas que solían mantenerme despierto por la noche.
tristeza,voy a la iglesia probablemente me siento en la parte de atrás me siento incómodo y no hablo con nadie
miedo,Siento sospechas de los productos de belleza para la prevención de arrugas por alguna razón.
tristeza,estoy empezando a emocionarme
sorpresa,uso glicerina vegetal en mi mezcla de limpieza de aceite cada noche y mi piel siempre se siente increíble cuando uso glicerina
tristeza,Siento que si decidiéramos ser solo amigos, siempre y cuando no sucediera de alguna manera desafortunada, estaría completamente bien con eso.
miedo,Me siento como una víctima paranoica del sistema por miedo a que algo aprenda en las profundidades.
enfado,en realidad me siento por dentro, lo cual es muy peligroso porque, aparte de mi hombro, me siento realmente increíble
enfado,también sé que si lo olvido por un período de tiempo causaría tensión o una sensación de malestar de que tal vez estoy enojado con él
miedo,me siento intimidado por estos colegas míos
tristeza,Siento que el mundo es un lugar trágico y lamentable para vivir
miedo,ya no soy rojo se siente raro
amor,Nunca tuve ese sentido de pertenencia a ningún lugar y donde, si en algún lugar, se supone que alguien debe pertenecer y sentirse aceptado.
amor,tengo chocolate amargo puedo tener un cuadrado si siento la necesidad de un dulce
contento,me siento mas relajado con este blog que con el otro
sorpresa,Creo que tengo la sensación de que eran los raros por usar secadores la mayor parte del tiempo.
tristeza,no me siento nostálgico
contento,lo volvería a comprar porque me hace sentir bonita y el olor es divino
enfado,simplemente no podía quitarme la sensación de que lo estaban dejando de lado de alguna manera y odiaba haberle hecho esto
enfado,presento todos sus dictados sociales para hacerles sentir que soy rebelde hacia su autoridad
tristeza,Digo que solo lo conocía y no quiero que parezca que estoy personalmente devastado por eso. Estoy seguro de que aquellos que estaban cerca de él se sienten devastados y no quiero apropiarme de eso o faltarle el respeto a ese dolor.
enfado,Siento celos de todos los que tienen la oportunidad de conocerte todos los días.
miedo,no me sentí amenazado en absoluto por la gente como lo habría hecho durante los primeros minutos caminando en indonesia
miedo,quiero salir al respecto pero me siento tan reacio por alguna razón
amor,Básicamente escribí esto para mi yo futuro. Me siento generoso y creo que debería darle un descanso al tipo y enumerar todas las consultas.
sorpresa,Me atrae más porque siento que él sabe que es raro y que yo mismo soy un bicho raro. Me imagino que las cosas podrían funcionar.
tristeza,lo siento gary hoy pm a href
contento,Estaba muy incómoda, pero lo superé porque me hizo sentir bonita una vez que junté todo lo demás.
contento,me encanta me encanta hacerlo de esa manera el orgullo y la autosatisfacción que siento cuando hago algo a mano como esa es una sensación más agradable que lo que la mayoría de las otras cosas en la vida me pueden ofrecer en estos días
contento,me siento aliviado cuando no tengo que jugar jeoffrey pagetitle eyo
tristeza,Sé que la gente suele sentirse devastada cuando alguien que conocen muere. El hecho de que no me hayan invitado al funeral me ha dolido mucho.
tristeza,me siento nostálgico esta semana
tristeza,a menudo me siento como la hermana mayor hastiada cuando estoy cerca de ellos
miedo,estoy diciendo que me siento impotente ahora que tengo que caminar de puntillas
tristeza,me voy a dormir y digo que me siento exhausto y de repente me pongo a pensar en cómo estoy trabajando demasiado duro cómo nunca puedo conseguir el equilibrio correcto cómo siento que todo es demasiado difícil etc. entro en una historia completa sobre mi vida donde todo parece abrumador
contento,creo que hace que el maratón se sienta más valioso
contento,Siento que a veces no soy importante en absoluto
miedo,me siento tan impotente porque no se que mas hacer
contento,Generalmente trato de no preocuparme por lo que los demás piensen o sientan que estoy poniendo buena cara para su beneficio.
miedo,Me siento presionado porque es un momento crítico con plazos inminentes una vez que llegue al aeropuerto el jueves, sé que estaré demasiado ocupado para preocuparme por los otros artículos durante unos días.
amor,Siento que se dedica demasiado tiempo y energía a salvar a las ballenas, las crías de foca y los búhos cornudos.
sorpresa,Me siento así por dentro. Hay una cosa que quiero saber. ¿Qué tiene de gracioso la paz, el amor y la comprensión?
contento,También me siento más extrovertida, lo cual es extraño porque siempre me he considerado más introvertida, pero aquí he estado haciendo más amigos y exponiéndome más.
enfado,Estoy empezando a pensar que tal vez tengamos que poner un gran letrero en nuestra puerta para decirles que al menos eso me salvaría de sentirme grosero.
contento,Realmente no tengo ningún detalle para compartir, pero tengo ganas de bloguear y hacerles saber a todos que estoy extasiado.
amor,siento que necesito decir hola mi nombre es cathy encantada de conocerte
miedo,veces me siento tímido acerca de mi gusto musical porque parte de él se desvía hacia lo que algunos podrían llamar calumnias techno.
miedo,me sentía aprensivo acerca de mi vida como estudiante sentía que no podría tener éxito no tendría éxito nunca podría tener éxito
tristeza,Me siento mentalmente agobiado con muchas cosas por hacer.
sorpresa,Empiezo a recordar lo desesperada que me sentía cuando intentaba quedar embarazada después de sentirme impresionado de comenzar a tener una familia y pronto descubrí que no es tan fácil como crees simplemente quedar embarazada.
contento,sé que mis hijos se sienten valorados como miembros iguales de nuestra familia
miedo,Sé que es asqueroso pensar que te estás poniendo mucosidad de caracol en la cara, pero es un pequeño precio por la belleza, además la textura del producto es como cualquier otra crema facial, por lo que no se sentirá raro.
tristeza,me da vergüenza mencionar el hecho de que tenía un nokia
contento,Me levanté para ir a ver al médico de cabecera, quien me dijo que probablemente había confiado demasiado en que debería haber descansado más tiempo y que esta vez debía acostarme y no levantarme hasta horas después de sentirme mejor.
tristeza,Siento que es bastante desafortunado sugerir un mensaje político de tipo abc que no sea conservador, ya que soy alguien que tiene muchos valores en común con los articulados por el partido conservador.
contento,Nunca supe que podía sentirme tan valorado más allá de lo que jamás creí posible
tristeza,creo que ahora si lo montara sin ti o con otra persona presente me sentiría desanimado
amor,tengo algunos grandes amigos que me ayudan a lidiar con mis problemas porque no siempre puedes dejar tu equipaje en la puerta ver los sentimientos de los hijos ustedes saben quiénes son y gracias de nuevo por su apoyo
sorpresa,me siento ridículo incluso pensando en estas cosas
enfado,siento que hice algo descortés katanya
contento,tengo ganas de haber leído ulises es un club de gente muy inteligente y divertida y quiero unirme a ese club
contento,Me separé sintiendo que habíamos creado algunos recuerdos maravillosos.
tristeza,Me he sentido un poco mal los últimos días, así que estoy un poco de mal humor.
tristeza,espero poder sentirme menos inhibido en mi escritura y no tanto como si escribo con demasiada frecuencia
contento,me sentía muy tranquilo y ciertamente me había quitado el episodio de la billetera de la mente
enfado,no siento por ti este trato salvaje déjame con mi veloz embrague déjame con el almuerzo de azúcar moreno
contento,Puedo sentirme inocente porque no soy mala ni perra
contento,me siento libre de estrés de cara a las vacaciones
contento,también he estado escribiendo y jugando, lo que se siente maravilloso
contento,me siento privilegiado de tenerlos como parte de mi mundo
miedo,No soy un experto, simplemente soy un cineasta y me siento muy incómodo hablando desde un nivel superior al de la audiencia, especialmente cuando a menudo hay verdaderos expertos en la audiencia que saben mucho más sobre temas médicos y de radiación que yo.
contento,Le digo que tiene una historia sobre alguien que tuvo un momento terrible para concebir un bebé, pero luego el bebé fue fácil y eso no me ayuda a sentirme mejor en absoluto.
enfado,Me sentía frustrado en algún lugar entre una temporada y otra del anime de ccs y encontré el sitio web de anipike y que había fanfictions escritos sobre los personajes de ccs.
amor,Me siento tan bendecida y agradecida por todas las personas en mi vida y la riqueza que aportan.
miedo,estaba escuchando a belle y sebastian sintiéndome agitado
tristeza,me siento tan inutil y ocioso
tristeza,tengo una persistente sensación de descontento
contento,Siento que aquellos que visitan y vienen a este sitio y se convierten en miembros tendrían una bolsa de herramientas que pueden usar para hacer que sus vidas sean exitosas de muchas maneras.
enfado,sigo sintiéndome irritado
sorpresa,Siento que sería al menos extraño y posiblemente ofensivo decirle a un amigo gay que me gustaría experimentar o algo así.
contento,Empecé a sentirme muy bien de nuevo.
enfado,incluso tenía un sentimiento profundo por alaska y el frío y la nieve y, sin embargo, una gran tierra abierta con pinos y montañas, pero estoy destinado a vivir en el sur de california
tristeza,Me encuentro cuando me siento más solo
contento,me siento bastante contento me siento bastante contento
amor,Siento su amor y sus bendiciones cuando me encuentro con personas amorosas que me apoyan, me inspiran para escribir nuevas canciones y mi vida se desarrolla ante mí.
contento,me siento muy bien por eso
enfado,cuando un amigo mio no para de contarme cosas morbosas que le pasaron a su perro
tristeza,Me siento como una momia de mierda si estuviera atrapado, pero hay días en los que realmente no puedo enfrentar mucho más que aventurarme al jardín a la tarde.
contento,Me fui sintiéndome todo menos valorado y me encontré sintiéndome discriminado
contento,Me siento muy honrado de haber recibido esta visión especial de la relación entre usted y su pequeña pepita.
tristeza,ya no me siento tonto
miedo,He visto la forma en que Serina se siente extraña si no está siendo útil y seguro que ayuda que el limpiador sea bastante caro y no tener que pagar ese dinero sería genial.
tristeza,lo siento por ellos
enfado,me siento como una perra sin corazón por odiarlo tanto
tristeza,Me siento patético y me pregunto cómo pude dejar que las cosas llegaran a ese punto, pero lo hice.
amor,Me siento tan bendecida de que Dios me haya elegido para ayudar a guiarlos.
tristeza,Estoy tan celosa. Siempre estoy celosa cuando se divierte sin mí y lo odio. Me siento patético.
contento,Siento que los animales son inocentes y porque son inocentes no deberían tener que sufrir porque los humanos tienen problemas.
sorpresa,visito esta marca por primera vez me sorprende que haya tantos accesorios en nuestro sitio web
tristeza,siento que te vas a llevar una sorpresa desagradable
contento,si estuviera solo, me sentiría más relajado tomando fotos, pero una cámara para mí ahora se siente como un dispositivo que no debería estar presente en las mesas de comedor como el teléfono
miedo,me siento impotente porque no puedo detenerlo
contento,Me engatusé a mí mismo para que me subiera a un caballo alto recordándome cuán gratuita y desagradablemente homofóbica tiende a ser la comedia stand up y cómo incluso si el amigo semi famoso de Sam Kinison o sus actos de apertura no encajaban en ese proyecto de ley, todavía no tenía ganas de apoyar a la industria
contento,me siento, pero parezco tener mucho más talento para describir exactamente lo que estoy pensando
contento,me siento tan cómoda y feliz sin tener que estar relacionado con ellos por sangre
tristeza,me siento tan rechazado y no deseado
miedo,Tengo un trabajo de escritorio y me siento sobre mi trasero todo el día, así que a veces me siento paranoico porque no estoy lo suficientemente activo y pienso cosas como, Dios mío, ¿y si engordo tanto que nunca podré perder el peso del bebé?
miedo,Me siento como una persona tan confundida últimamente suspiro
tristeza,siento que he sido golpeado por las palabras de hombres que no tienen fundamentos no puedo dormir bajo los árboles de la sabiduría cuando tu hacha ha cortado las raíces que los alimentan lenguas bifurcadas en bocas amargas lo hiciste
tristeza,Entiendo completamente la sensación de ser golpeado, herido y despojado.
enfado,me siento de mal humor estoy muy a la defensiva al respecto
enfado,A menudo me siento insatisfecho con este tipo de debates, en parte debido a las persistentes tonterías de todo el mundo es hermoso, pero en parte porque rara vez superan los efectos de la publicidad en la imagen corporal.
contento,No tengo nada que decir, solo me siento risueña como alguien con gas de risa.
contento,Me siento inteligente por fuera en comparación con la mayoría de las personas que conozco, aunque me siento tan vacío por dentro.
contento,prefiero sentirme valorado que solo ahorrar dinero prefiero trabajar con personas que conozco personalmente
contento,Solo creo que es tan peculiar y el otro día no me sentía como algunos de los niños, así que Daniel, siendo su amor considerado, fue a buscarme esta película.
tristeza,Diseñé el curso de desintoxicación para la jubilación para todas aquellas personas que tal vez se sienten un poco desilusionadas con la jubilación y se preguntan si esto es todo lo que hay entonces.
contento,me siento mucho mas relajada vuelvo a disfrutar de la vida me siento muy comoda siendo yo misma y nunca dejo de soñar y abordar nuevos proyectos
contento,me siento aceptado y amado y un lugar al que pertenezco
enfado,Me siento total y completamente cabreado, enojado, triste, decepcionado y absolutamente furioso con el barro duro, la estafa más grande del planeta tierra.
contento,empiezo a sentirme un poco más resuelto
contento,siento que necesito agregar esta foto a mi si él no fuera rico ella no estaría con él un título no hay forma de que este hombre tenga esta chica si no fuera rico biggie kevin hart wiz khalifa bu thaim y jay z href http www
enfado,He planeado y todavía hay días en los que me siento estresado hasta las lágrimas e impotente, pero lo bueno supera con creces lo malo y honestamente puedo decir que estoy feliz en este momento.
contento,En general, me siento lo suficientemente esperanzado como para salir adelante.
enfado,finalmente encontré esta tarde y lo uso sintiéndome como un acechador vicioso
contento,Todavía estoy dando vueltas por todas las actividades, pero también me siento vigorizado y emocionado por todas las demostraciones, charlas, paneles de discusión, exposiciones, conversaciones, la feria de arte, las comidas comunales, el intercambio de arte, los libros, la sala de vendedores.
tristeza,a veces me siento solo y a veces sigo sintiendo que estoy solo
miedo,Me siento intimidado como si solo quisiera dar la vuelta y regresar a la seguridad de mi clase de yoga o subirme a la caminadora probada y confiable.
tristeza,Me siento sentimental, así que he decidido hacer una lista de algunas de las cosas que más extrañaré.
contento,Siento que esta es una idea muy inteligente y divertida que es memorable.
enfado,Me sentía tan molesto por todo
amor,personalmente siento que puedes llamar a un chico cachondo y mate
miedo,me involucro en una historia del bien contra el mal quiero sentir miedo a la oscuridad hasta cierto punto
contento,tengo que entrecerrar los ojos con una lupa para leerlo elegí el pequeño diccionario oxford de gramática inglesa al menos esto me hace sentir inteligente aunque arruinar mi vista para leerlo me hace un idiota
enfado,siento que hay una posibilidad peligrosa de que esté haciendo un don quijote en esta carrera cegadora en el molino de viento que es mi eventual matrimonio o futuro hijo
miedo,cuando mi hermanita estaba enferma en casa y pense que se iba a morir
miedo,Le pregunté si se sentía tímido conmigo, dijo que no y dijo que porque soy una persona muy activa.
contento,tengo la sensación de que estará bien
tristeza,siento vergüenza y vergüenza de ser víctima
tristeza,Lo siento por él porque su padre es un idiota y un fanático de los productos de consumo.
enfado,Me siento ofendido cuando amigos, especialmente amigos casados, me juzgan de alguna manera por no estar casado todavía.
contento,He organizado salidas y programas en la comunidad que creo que serán populares entre los residentes y no lo son.
enfado,me siento apurado tomo malas decisiones de comida y empiezo a deslizarme hacia los malos hábitos
contento,miré al tío lin la cara gordita sintiéndome muy encantador nunca encontrar ah porque no hay escrutinio
contento,Tenía la sensación de que la escena artística aquí me daría la bienvenida.
contento,me siento animado feliz y listo para vivir
miedo,estoy bajo mucho estrés y me siento abrumado
tristeza,solo quiero que sepas cómo me haces sentir sin importancia ignorado celoso y más adjetivos de nivel de secundaria
tristeza,Descansaré sabiendo que incluso cuando me siento aislado, nunca estoy solo.
tristeza,dije aunque me siento triste
miedo,Nunca quiero disminuir el dolor que el TOC ha puesto sobre los hombros de las personas, por lo que solo hablo por mí mismo cuando digo que hay y ha sido peor que la carga que siento. Creo que sería ver a mis hijos morir de hambre o ser torturados. mucho peor
contento,Tenía este presentimiento de que iba a estar bien
enfado,Todavía hago un poco de ejercicio en el piso porque, de lo contrario, me siento inquieto o de mal humor.
tristeza,Es posible que tenga que aprender a decir sus nombres africanos para que cuando me sienta aburrido y poco interesante pueda introducirlos en una conversación para impresionar a los demás.
miedo,Me digo eso a mí mismo cuando no estoy seguro o me siento inseguro acerca de lo que los demás piensan de mí.
tristeza,me desagrada mucho sentirme estúpido, que es un sentimiento que me surge al menos una vez al día y, a menudo, con más frecuencia que eso
contento,Me siento más seguro de mí mismo y confiado en mis habilidades.
tristeza,De hecho, me siento cojo porque es un entrenamiento mucho más ligero que el px, pero puedo esforzarme más y no me asusta tanto.
enfado,simplemente me siento excluido odiado extra
enfado,no me siento insultado porque no suena insultante en absoluto
enfado,Me siento enojado porque mi amigo no me ofreció un refresco.
contento,Me siento muy festivo este año, por lo general no me pongo de humor hasta mediados de diciembre.
tristeza,no lo soy me siento melancolico abatido a menudo enojado
tristeza,mis jefes en el trabajo me han hecho sentir totalmente mal recibido he pasado de ser uno de los más capacitados de mi equipo a ser el ser humano menos importante
contento,me siento muy honrado y espero mi tiempo con este delantal
tristeza,Ni siquiera puedo decirte lo renovado que me siento agotado
miedo,siento que lo soy, pero al menos no me siento presionado a escribir cuando no quiero
tristeza,Todavía me sentía necesitado en general y quería pasar más tiempo con ella y lidiar con las inseguridades y, bueno, concentrarme en lo que estaba haciendo mi amiga.
tristeza,Me he vuelto demasiado cómodo y al mismo tiempo me siento descontento porque no he estado buscando lo que el Señor ha puesto en mi corazón para buscar.
tristeza,cuando me abandono mi novia
tristeza,me siento un poco privado de sueño y temo que mi alarma suene mañana por la mañana
tristeza,me siento condenado al fracaso
sorpresa,me siento más abrumado
contento,Puedo sentir que mi lado artístico se derrite en la nada
contento,Siento que nuestra relación es más divina e informal.
tristeza,me siento como un perverso maestro pokemon recolectando llaves de cartas de chicas casi logro anotar en ja
amor,Normalmente soy una estricta mejor chica de Dios, pero apenas puedo manejar el tormento que siento luchando en el dulce corazón de los niños.
contento,siento que estoy tan emocionada de contarles todo sobre corea ahora
contento,tengo la sensación de que ella no era inocente en esto
contento,no estoy estudiando porque me siento complaciente
enfado,me siento asqueado c kj rel marcapáginas clase enlace permanente nov middot
enfado,Pensé que espero que nuestros derrotados fracasos de Inglaterra estén viendo esto y sintiéndose muy envidiosos y decididos a hacer todo lo posible para mejorar y tal vez algún día hacer algo similar antes de morir.
contento,Todavía me siento bien por el hecho de que ahora soy más pequeño que ella, pero ese no es el impulso que me trajo aquí.
contento,Acabo de recibir un montón de regalos, así que me siento generoso.
tristeza,estoy aquí me siento vacío un enlace de conteo de publicaciones de clase href http mooshilu
contento,me siento tan feliz hoy yo tan
amor,Me siento tan cachonda con estas medias hasta el muslo
contento,he desmalezado el jardín por así decirlo y se siente fabuloso
amor,siento que traicioné a mi ex como si todavía necesitara serle leal quiero esperar hasta que haya superado por completo a mi ex
tristeza,Me siento privado de la oportunidad de ver a Victoria sacar los rubíes por primera vez.
enfado,cuando tuve una discusión seria con una persona querida
miedo,me siento tan impotente pero tan bien protegido
contento,Creo que a las personas simplemente les falta profesionalismo y ética en el desempeño de sus funciones, lo que da lugar a actitudes condescendientes, sentirse superiores cuando lo único que hacen mejor es hervir agua y ser completamente imperturbables cuando cometen errores que pueden ser catastróficos para los demás.
tristeza,me siento tan infeliz por esto
tristeza,me estaba sintiendo realmente mal
sorpresa,tengo la sensación de que a steve le impresionó que bi se usara en la fabricación y no solo en finanzas como en los estados unidos
amor,puedo evitar sentir simpatía
contento,Me alegraré cuando esté mejor porque evitar que Ollie pelee con ella mientras se siente juguetona es un gran trabajo.
contento,Continuamente lucho contra el sentimiento de celos por aquellos que parecen lo suficientemente exitosos como para tener legiones de seguidores y carreras establecidas de escritores independientes, pero cuánto de eso es una ilusión digital y solo en mi propia cabeza, no lo sé.
contento,no puedo ver y ayudarme a sentirme más seguro de que mi dios es exactamente quien dice ser y que puedo confiar en él
miedo,Soy una persona muy reservada y, aunque no entraré en nada demasiado personal, me siento ansioso solo por escribir esto.
tristeza,me siento feo hoy
contento,Soy muy cercano al fundador, es increíble sentir que una compra está apoyando a los artesanos que intentan encontrar la salida de la pobreza.
tristeza,Espero hacer que los coágulos de sangre no se sientan bienvenidos en mi cuerpo de cualquier manera posible como una de mis resoluciones de año nuevo.
contento,Me siento agradecida por el hombre que ronca en la cama a mi lado, la niña que yacía cruzada sobre mi almohada, el bebé que me despertó en un
sorpresa,Me siento menos impresionado con el discurso de esta mañana que anoche.
contento,Me aseguro de que se sientan cómodos y seguros de que alguien está dispuesto a escucharlos y apoyarlos en las cosas que consideramos importantes para ellos.
miedo,Me equivoco, pero tengo la sensación de que el estudio se mostró reacio a darle dinero a Clint para financiar una película desde la perspectiva de los japoneses.
contento,me siento seguro de mis dibujos, los publicaré
contento,no siento que sea particularmente talentoso en eso
sorpresa,me encanta la forma en que se sienten en mi mano estoy un poco sorprendido no tengo ningún fetiche psicópata
tristeza,i hombres homófobos sentimientos homosexuales reprimidos paranoia proyección una historia trágica lo peligrosa que es la represión sexual
tristeza,siento que me importa una mierda
tristeza,tenía el control y ahora siento que lo he perdido
enfado,Podía sentir los ojos envidiosos y las miradas de odio de las mujeres que sabían que estaban en mi lugar en este momento.
tristeza,Me siento un poco desanimado porque estoy haciendo un esfuerzo y no obtengo nada a cambio.
contento,No me siento creativo esta semana porque me encantan las historias y las fotos de esta semana.
tristeza,podría estar en un montón de lodo puedes tomar esto en sentido figurado o literal en este punto con la grosera sensación de estar sucio
amor,Me siento especialmente apasionado por las amistades y la red de apoyo que disfrutamos como parte del ministerio de mujeres en befc hoy.
enfado,escribo en este mismo momento siento el escalofrío de
contento,no sentí que ninguno de mis problemas se resolviera
tristeza,Realmente quiero verla pronto, pero me siento muy necesitado por preguntarle si puedo verla.
contento,Siento que las jirafas son elegantes, majestuosas y atractivas.
contento,Sé lo que se siente y lo odio, así que trato de ser considerado y escucharlos.
amor,Me siento tan bendecida de que Dios me haya dado la sabiduría para capacitarlos en cómo ayudar y ser parte de nuestro hogar.
tristeza,Probablemente me sentiría mucho menos cansada si tuviera un esposo que pudiera volver a casa después del trabajo y contribuir con la crianza de los hijos y las tareas del hogar.
tristeza,tengo la sensación de que después de hoy y ayer he recuperado cada libra que he perdido
contento,me siento tan bienvenido en chicago
miedo,Me siento bastante torturado porque tengo un trabajo y, a menudo, la inspiración me llega mientras estoy en el trabajo.
amor,me gusta leerlo y sentir simpatía por las personas y mi mente crea todo el fondo descriptivo y las escenas que el autor describe al respecto
contento,No me sentí muy aceptado por la mayoría de los miembros de mi familia, así que mi relación con la familia de mi iglesia compensó eso.
tristeza,me siento castigado por haber amado los libros anteriores
amor,puedo hundirme en la quietud para sentir el suave zumbido de esa luz hay placer en contraste
contento,Luché por sentir empatía por cualquiera de los personajes, los personajes principales de todos modos, mientras que el elenco secundario fue mucho más interesante en algunos aspectos.
contento,aprendí de él que ser rico y sentirse rico son dos cosas diferentes
miedo,Siempre me siento un poco tímido en esas situaciones y luego nervioso porque mi timidez me hace parecer distante.
contento,enciendo la televisión de realidad y me siento fantástico tratando de mantener un equilibrio entre la autoconciencia y simplemente sobre analizar
contento,Pasé horas en el dormitorio de mi tía y mi tío con mi prima, con la espalda contra la pared debajo de la ventana, sintiéndome completamente extasiado y mi prima estaba a mi lado solo sonriendo porque sabía que tenía que ser diferente de mis otros amigos.
contento,Considero que una de las razones principales por las que los hombres sienten que tienen que ser ricos o tener alguna habilidad loca o ser un imbécil para engendrar mujeres es porque eso es lo que vemos cada vez que miramos hacia adelante en la televisión o en cualquier otra indulgencia. de medios
enfado,me ha encantado no sentirme apurado aquí
amor,Me he preocupado cada vez más, no solo por mis futuras hijas, sino por todas las chicas que están tratando de sentirse aceptadas por los estándares del mundo.
tristeza,Estoy deprimido y me siento inútil subirme a mi bicicleta gmc denali y conquistar millas me hace sentir menos impotente
contento,Siento una especie de tristeza por los programas de televisión y la cultura popular que impulsan a las madres biológicas que no han terminado la escuela y no tienen medios reales de apoyo para mantener a sus bebés.
contento,Siento la necesidad de intentar cambiar de repente para ser aceptado por
contento,Me siento muy contento de que este blog sea útil, informado y explorable.
tristeza,llegué a casa sintiéndome deprimido
contento,Creo que, por mucho que pudiera sentirme tratando de ocultarlo, mi rostro debe haber traicionado el hecho de que no estaba muy complacido de que me despertaran a una hora tan intempestiva de la tarde.
tristeza,Siento que algo me asalta mental y emocionalmente y solo quería escribirlo en alguna parte.
sorpresa,me siento raro en las compañías de los que aprueban y desaprueban los matrimonios punto com
tristeza,lo dejo a un lado sintiéndome un poco derrotado
contento,Soy el seguidor solitario en este momento, pero tengo la sensación de que pronto habrá cosas increíbles.
contento,Tengo la sensación de que la historia de yesubia establece todo lo que sucede en este mundo y tengo la esperanza de que todas estas cosas horribles por las que pasa traigan algún tipo de bondad.
contento,tengo diez años detrás de mí ahora de pintar profesionalmente y finalmente me siento realmente seguro ahora
amor,Casi podía sentir que intentaba asfixiarme como si me cubriera con una manta caliente.
miedo,me siento un poco inestable mi mente está llena de dudas buena suerte te amo
tristeza,casi pierdo mis sentimientos en este mundo sombrío
contento,Tengo ganas de publicar todo lo que narré como si fuera un artista popular o lo que sea.
tristeza,me sorprende que nadie se sienta reprimido, tergiversado u ofendido por ello
contento,Supongo que me sentía un poco demasiado presumido porque cuando nos bajamos en acco la llevé fuera de la estación de tren y afuera y comenzamos a caminar por la acera hacia el autobús que nos llevaría a nahariya.
tristeza,me siento un poco mareado hoy
amor,me siento delicado después de hogmanay si eso es lo que estás pensando
contento,lo que siento por mi amado país y lo que creo que es la verdadera capacidad de nuestro gobierno en otras áreas
amor,Puedo entender sus sentimientos y valorar mucho su enfoque apasionado de la vida y, aunque me beneficio a diario de su capacidad para empatizar con mis propios sentimientos, parezco carecer de la capacidad para devolverle ese regalo.
tristeza,He notado un extraño sentimiento de descontento que invade mi propio ser.
miedo,Yo también me siento aterrado, pero descubrí que desde que comencé a decir en voz alta que estoy aterrado, me siento menos aterrado.
enfado,me siento un poco estresado porque se supone que debo hacer algo todo el tiempo y que debería estar leyendo ahora
sorpresa,Me siento tan asombrado conmigo mismo que podría caminar sin parar durante más de minutos.
contento,he sostenido desde el principio que creo que los mccann son inocentes de todo lo que tenga que ver con la desaparición de su propia hija
tristeza,Puedo estar rodeado por un mar de personas y aun así sentirme solo
miedo,Me pregunté por qué te da miedo ser
tristeza,lo siento cuando me lastimo en pequeñas cosas
tristeza,me siento decepcionado y quiero romper un papel y tirarlo al otro lado de la habitación y escribir una carta gigante de por qué las cosas son injustas, solo pienso en la perspectiva
contento,He estado sintiendo últimamente que soy mucho menos simpático de lo que solía ser
tristeza,i sci te hace sentir como si la tierra y la vida tal como las conocemos están condenadas
contento,Espero que todos se sientan glamorosos hoy.
contento,acabo de mencionar que me siento un poco libre de estrés en este momento
tristeza,Me enfrento a que me hagan sentir inadecuado
contento,sugiero que es la belleza de las joyas en sí lo que te hará sentir hermosa
enfado,me siento muy molesto hoy
tristeza,Todavía me sentía terriblemente dolorido de garganta, dolores corporales, nariz tapada, congestionada, etc.
miedo,no sé dónde y cuándo puedo sentir la emoción y tengo miedo de perderla
contento,espero seguir sintiéndome juguetón en unos días
contento,Estoy feliz de sentirme lo suficientemente bien como para estar de vuelta en la escena de los blogs.
contento,Creo que ha sido un gran capitán y ha jugado muy bien para nosotros, dijo Taylor.
sorpresa,Seguí esperando sentir el agua y cuando lo hice me sorprendió la velocidad que gané
tristeza,sé que si me siento culpable por hacerla sentir inoportuna
contento,Puedo brindar algo de apoyo a estos jóvenes. Siento que estoy haciendo algo que vale la pena.
miedo,Me di cuenta de que cuando dejo que mi mente corra y empiezo a sentirme inquieto, tengo ganas de fumar.
contento,siento que picoult es un escritor talentoso el tema me puso en un estado de depresión
tristeza,me siento solo un enlace de conteo de publicaciones de clase href http sporkgasm
tristeza,Estoy seguro de que también te sentirás muy infeliz por eso.
tristeza,me sentía emocionado me senté detrás del escenario durante las dos horas de juego y comí
contento,Me siento bastante convencido de que los estados fenoménicos realmente son distintos de cualquier suceso material dentro de este cuerpo.
enfado,Siento como persona y como político que no puedo permitir que corran por nuestras calles perros que son más peligrosos que otros
tristeza,sentiría que unas pocas palabras no solo serían inadecuadas sino una farsa
contento,Me siento valiente ante cualquier cosa: compartir la carretera con conductores que en realidad no deberían andar por ahí.
miedo,envié a mi novio bobby cuando me sentía particularmente melodramáticamente impotente extraño tener una casa en los estados y extraño mi sudadera y extraño taco bell
contento,No me siento tan alegre como algunos me instan
contento,Siento algo, lo diré en lugar de contenerme por miedo a arruinar algún momento que me parece feliz, a menudo una fachada que solo se revela mucho más tarde.
contento,me siento emocionado por aprender
contento,estoy lejos de dakota del sur siento lo vital que es para mí estar conectado
tristeza,Me siento letárgico en estos días, de ahí la larga pausa.
tristeza,siento que soy un amigo de mierda
tristeza,Me siento apático y letárgico con un toque de ansiedad como si hubiera algo que debo hacer pero no sé qué
amor,Siento que esta clase también ha reafirmado la importancia de que las mujeres apoyen a otras mujeres para que aprendan que está bien ser uno mismo y de una comunidad feminista inclusiva.
contento,Siento que no es fácil de usar.
miedo,todavía me siento un poco conmocionado
amor,voy a terminar sintiéndome cachonda y ser como ah
tristeza,estoy tan feliz por esto ya que realmente se veía sintiéndose horrible
enfado,Me siento molesto por el hecho de que llevo tres semanas sin quimioterapia y tengo molestos pinchazos en la espalda.
tristeza,me siento sucio marcador de rel me siento sucio me siento asqueroso cazando furtivamente subprocesos indirectos de agtalk pero no puedo resistir
contento,me siento agradecido por todo en mi vida todos los días
contento,Me siento como un krem generoso y amable. Incluso les mostraré cómo obtener el álbum.
amor,tengo la sensación de que tiene malas intenciones
tristeza,Entonces puedo sentarme a ver una imagen aleatoria de luces navideñas de colores y sentir que me duele el corazón por extrañarlo tanto.
amor,Sé lo que se siente cuando nadie parece estar apoyando tu visión y solo admirándola desde afuera cuando no solo inviertes tu tiempo sino tu dinero personal que debería estar alimentando a tu familia y aún así no ves nada.
contento,No me sentí más rápido o más fuerte de esa manera, pero me sentí con más energía.
contento,siento que he dado la bienvenida a la libertad a mi vida en los últimos años
contento,Me gustaría decir que me siento muy bendecido porque Dan no vive en este continente, aunque esto crea otros líos internacionales únicos.
contento,Me siento particularmente feliz hoy y, aunque la entrada del blog de hoy no necesariamente se alinea con mi estado emocional particular, es un tema que ha encontrado legítimamente un lugar de conversación en el ojo público.
tristeza,Lo siento por álbumes como The nd Law y Living Things, que tienen cuatro o cinco álbumes fantásticos contra los que competir.
tristeza,me siento desanimado
miedo,soy esto tengo estos sentimientos y no tengo miedo de expresarlos y defender lo que creo
tristeza,no me senti triste
tristeza,pienso en estas personas cuando me siento miserable por tener que reconocer que debo hacer algo para hacer del mundo un lugar mejor
contento,Trato de elegir un título de canción o letra que se adapte a la situación sobre la que estoy publicando, pero hoy no me sentía tan inteligente.
tristeza,siento mucho que te sientas tan triste
contento,Me pongo esto es una de esas raras ocasiones durante el embarazo que me siento lindo
amor,lo extraño y para mi el hecho de tener ese sentimiento de anhelo de estar con el nuevamente es en realidad una bendición
amor,Realmente extraño el sentimiento de amar profundamente a alguien y tener a alguien que te ame de vuelta.
amor,comencé a responder que no, solo me sentía un poco cachonda hermana
contento,lo que tengo de mí mismo ahora mismo es que me siento bastante como yo mismo
amor,pude comprender y sentir mejor los deseos de su dulcísimo corazón
contento,estoy de nuevo en el mismo lugar esperando y no puedo evitar sentir que estoy esperando con gozosa esperanza
contento,tengo innumerables otras razones en mi vida para sentirme feliz
contento,me siento agradable
contento,me siento bastante imbicílico o al menos complaciente
contento,siento por estas personas que son algunas de las personas más inteligentes y talentosas que he conocido
amor,Llegué a sentir ese tipo de alegría durante la universidad e incluso entonces todavía me preocupaba por los demás, cuidaba a los demás y, en general, era elizabeth.
tristeza,Siempre me preocupo mucho por los demás, buscando el bienestar de las personas antes que el mío, pero al final me siento realmente mal.
contento,pierdo bien, no será una gran pérdida, pero si gano, me sentiré bastante satisfecho de haber elegido el final de esta carrera increíble.
tristeza,lo hago cuando me siento letárgico
contento,Me pregunto si las personas en esta sala saben que el movimiento de sus movimientos me brinda un abrazo de energía que se siente tan seguro como los brazos de alguien a mi alrededor.
enfado,tengo la sensación de que el resto de ustedes están un poco horrorizados por eso
tristeza,me encanta esa sensación refrescante y energizante cuando ha pasado una semana de clima sombrío y luego un cielo azul realmente genial sin nubes a la vista tipo de día
contento,me siento rico esta noche
contento,Me siento fresco, tranquilo y sereno.
miedo,Me siento un poco reacio y deprimido cuando me dijiste que se acabó. Respeté tu decisión.
miedo,Pasé gran parte de la mañana sintiéndome como un impostor o un visitante en la vida de otra persona y sin saber qué hacer a continuación, si es que debo hacer algo.
contento,Siento que cuando me voy al final del día es increíble.
contento,Me siento honrado de poseer y usar esta pieza andante de curiosidad intelectual.
enfado,cuando escuché que mi hermana le había gritado a la prima de mi amigo en su casa
tristeza,me siento falsa y forzada cuando la necesidad de expresarme como mujer parece verdadera y natural pero no desarrollada
amor,lo guardo en el refrigerador y lo saco cada vez que siento un aerosol demasiado caliente en la cara y me enfría inmediatamente y mucho menos huele a naranjas
miedo,Me siento incómodo dependiendo de mi pareja para satisfacer mis necesidades.
tristeza,creo que hoy de todos los días es el día de los inocentes después de todo lo que me han hecho sentir muy tonto por compartir los resultados de mi extensa investigación con otras personas
contento,me gusta mucho tener las uñas cortas en este momento me siento menos valiosa con ellas y menos preocupada de que se me salgan las uñas
contento,me siento acerca de los finales perfectos
enfado,No lo hago y me siento tan malditamente egoísta por continuar haciéndome daño todo el tiempo.
miedo,Le dedico este blog y rezo con ella por la paz en el mundo, especialmente cuando nos sentimos asustados por la violencia religiosa.
miedo,escribo en mi blog aquí que quiero o voy a hacer algo me siento más presionado por falta de una palabra mejor para hacerlo
enfado,A veces siento que estoy siendo terco, no por despecho, sino a pesar de mí mismo.
miedo,También quería que supieras que a pesar de hacer esta publicación en el blog, todavía me siento un poco raro acerca de los blogs.
miedo,me siento agitado todo el tiempo
enfado,También me siento un poco resentido por el hecho de que estoy pasando lo que se supone que son algunos de los mejores años de mi vida cuidando de otras personas mientras la poca vida social que tengo se atrofia porque me quedo sin tiempo ni energía para mantenerla.
contento,me desperté esta mañana sintiéndome en paz
miedo,me siento un poco aprensivo
sorpresa,me siento sorprendido al escuchar esa palabra pronunciada en voz alta en mi propio salón
miedo,comencé a sentirme dudoso, así que me senté en mi asiento decepcionado
tristeza,no quiero que se sienta incómodo en esta casa
contento,Lo que tenía que hacer era sanar, dijeron, y me sentía bastante esperanzado al respecto.
amor,Agregué muas primer al mío y hace que mi piel se sienta hermosa.
contento,Siento que son perfectos, mientras que la calidad disminuyó lentamente después de eso.
enfado,estaba empezando a sentirme un poco perra en este punto
miedo,Puedo dejar de depender de las opiniones de los demás para mi propio valor y, por lo tanto, no sentirme tan amenazado por sus comportamientos.
contento,Siento que es vital que un truco de rlsh deba ser suyo.
contento,Siento que es muy importante hacer que tu habitación sea un reflejo de quién eres porque necesitarás sentirte como en casa mientras estás lejos de casa.
contento,Le dije que la filosofía de la universidad no era igual a la de su clase porque carecía del sentimiento reconfortante de un instructor humorístico.
contento,limpié caminé al trabajo me siento muy ecológico en este momento e hice trabajo manual con gráficos
contento,Siento que este fue un sustituto aceptable.
miedo,Me sentí reacio a seguir adelante y dibujé el sigilo de los focalors con una barra de incienso de opio negro en una pared agarrando la parte de madera y tirando ligeramente hacia atrás de la parte del incienso y permitiendo que golpeara la pared dejando una línea de polvo negro y medité.
tristeza,me siento odiado ayudando a prevenir la homosexualidad
tristeza,siento que no soy más que patético
tristeza,me siento patético acerca de mi progreso es mirar mis fotos que he tomado
miedo,fui bendecido pero de alguna manera siento que estoy siendo torturado por la divinidad
contento,yo también era así antes de que realmente me preocupara por tener buenos feeds y publicar las fotos que siento que solo comentan las fotos de personas geniales
sorpresa,creo que merezco por una vez esta libertad me hace sentir increíble
enfado,me siento despreciado y no lo merezco
contento,me siento orgulloso de ella
contento,me fui de sizzler sintiéndome contento
miedo,Siempre me siento presionado a actuar normal con mi familia comiendo en Navidad, así que sí, entonces tendré que perder peso para sentirme cómodo comiendo postre y esas cosas.
tristeza,finalmente me cansé de sentirme derrotado por mí mismo
contento,siento que el número es lo más importante en el futuro porque sentí el cambio en mi confianza y mojo tan pronto como llegué a la s
contento,simplemente me siento en el comedor de la casa rodante en el camino de entrada, miro por la gran ventana trasera y me siento increíble
enfado,Siento que fue donde la cagué un poco y algo que desearía poder cambiar.
miedo,Extraño lo segura y cómoda que me hizo sentir y lo vulnerable que pude estar con él porque sabía que me amaba.
miedo,fui a recoger a los niños sintiéndome asustada y temblorosa y muy autocrítica por mi estupidez
contento,me siento como cuando estaba aprendiendo a usar la fábrica de juegos con ganas pero un poco de miedo
tristeza,Me equivoqué tantas veces que me da un poco de vergüenza recordar ahora
contento,me siento orgulloso de mi mismo por terminar con buenos puntajes en los exámenes y por ampliar mi educación
contento,ya me siento extrañamente festivo
tristeza,estaba empezando a sentirme derrotado
miedo,me siento un poco aprensivo por el peso de mañana
contento,Estaré gratamente sorprendido y votaré mucho por él, pero tengo la sensación de que esta vez tendrá que arreglárselas con un regreso digno para el Sr. Johnson.
tristeza,Me siento totalmente desagradecido y extremadamente afortunado.
contento,estoy usando tacones me siento más seguro de mí mismo
tristeza,me siento como un pi ata golpeado arrojando emociones malsanas y derrota
contento,Siento que mi vida no va bien. Inmediatamente miro a mi alrededor y veo si puedo estar al servicio mientras me enfoco en dar y apoyar a los demás.
tristeza,tengo la sensación de que va a pasar algo trágico y le rezo a dios que no sea como kristie y que esté completamente equivocado en esto y que todo esté bien
enfado,en realidad me siento realmente enojado y estresado
contento,Odio que Colby no se sintiera bien ese día, pero estoy muy agradecida de que ahora se sienta mejor.
amor,modifiqué ligeramente el entrenamiento porque la parte superior del brazo izquierdo se sentía sensible
tristeza,voy a terminar presionándome y sintiéndome realmente decepcionado cuando llegue a hacer lo real y es el martes y realmente debería estudiar pero no puedo jhbdjhdfbjdfhbfd o tal vez cuando termine esta compilación comenzaré a escribir cosas
tristeza,me siento perdido átomo href http www
miedo,Podría encontrar otra razón por la que soy nuevo en el área y me siento menos intimidado con una herramienta simple que puedo entender
contento,Podría señalar incidentes de mi infancia o culpar a mi educación, pero eso contradice la noción de ser consciente de cómo me siento en el momento y elegir entre opciones inteligentes ahora.
tristeza,No quiero sonar arrogante o presumido, pero alhamdulillah hasta ahora no me siento preocupada por amamantar, incluso después de comenzar a trabajar.
tristeza,Me siento tan aburrido estos días
amor,Siento la necesidad de saltar a través de un montón de aros para permitirme ver a mis amados bengalíes, a menudo confundidos, justo a tiempo para que comiencen a perder de nuevo.
tristeza,me siento muy falso para el
miedo,no quiero ir a mi casa en toronto y sentirme como un artista perdedor torturado por nadie durante dos semanas y fumar marihuana solo en mi habitación y ver degrassi junior high y luego llorar
enfado,me siento resentido y perseguido por todo ese aspecto
tristeza,De hecho, empiezo a sentir pena por él porque se ha conformado con alguien como yo de por vida.
enfado,Me sentía tan enojado, tan molesto que solo quería huir.
contento,Me cuesta expresar con palabras lo bien que se siente pasar una hora sirviendo como una cara amigable para las personas que muchas veces no pueden salir de casa sin la ayuda de otros.
tristeza,estoy siendo tonta pero me siento como una madre terrible últimamente
enfado,Siento que estoy siendo torturado por secretos del gobierno. No sé nada.
enfado,ame a una persona y se fue no era necesario que me dejara para alcanzar sus metas
contento,esperaba que para entonces me sentiría bien
miedo,Me siento incómodo cuando necesito asistir a una mala presentación.
amor,cometí el error de querer que los sentimientos espirituales perduraran y siguieran siendo románticos
contento,Siento que simplemente se han deslizado, pero se han vuelto aún más populares.
tristeza,me siento consternado por ellos
contento,tengo la sensación de que será una relación productiva
tristeza,Me siento patético aguantando cuando obviamente no tengo nada a lo que aferrarme.
contento,siento que me estoy quedando sin aliento y no puedo ser lo suficientemente genial para hacer otra cosa
contento,Siempre siento esta maraña en el estómago. Nunca me siento contenta y querida.
tristeza,No lloré, pero algo dentro se sentía increíblemente condenado.
tristeza,estaba sentado en la esquina cociéndome en mi propia porquería sintiéndome odiado solo indigno y violado
tristeza,Solía sentir nostalgia, pero ahora solo siento soledad a veces y una especie de necesidad urgente de alejarme de mis padres.
miedo,me siento como un acosador paranoico o algo asi
miedo,Odio sentirme presionado a tener que mantener conversaciones porque si no lo hiciera, terminaríamos con los dos respirándonos el uno al otro hasta que nuestros receptores se pusieran llenos de vapor.
amor,Tengo ganas de estrangular a los bastardos cachondos de la gente de la escuela por golpear nuestros barcos y ni siquiera pedir perdón.
miedo,necesito administrar mis gastos de manera más inteligente, pero últimamente me siento inseguro y estresado
contento,me siento súper tranquilo o eso hasta que pase de esto
amor,Me siento extrañamente comprensivo con Little Milly esta noche, así que voy a usar su nombre real.
enfado,Estoy feliz de informar que no me siento demasiado mezquina en estos días, principalmente porque ha habido innumerables ejemplos últimamente que me muestran cuán irracional es que una mujer que llega a la edad adulta y algunas que deberían estar listas para estar allí pueden realmente concebir.
tristeza,me siento un poco tonto ahora porque en los ultimos años no han vuelto a mi ciudad natal y he tenido que viajar a inglaterra para verlos
tristeza,También soy capaz de decir que no cómodamente cuando la gente me pregunta si siento que mi sexualidad está siendo reprimida.
contento,siento mientras corro estoy seguro de que parece que estoy teniendo un derrame cerebral o algo así
enfado,me siento muy malhumorado por no decir tonto
contento,Me siento afortunado de ver el logotipo de Google que salta, puede llevar tiempo.
tristeza,Sin darme cuenta ayudé con una broma que hirió los sentimientos de una compañera de clase y la avergonzó más allá de toda razón.
contento,Espero que las ventas de comida rápida aumenten una pizca, un punto insignificante y que alguien sea enviado a la banca y la mitad de las personas se sientan jubilosas y aproximadamente el mismo número se sienta decepcionado o albergue sus decepciones con la esperanza de la próxima temporada.
contento,Me siento fantástico ahora, pero me aterra volver a lesionarme la espalda. Proporcionamos nuestras tallas para los siguientes artículos.
amor,Sentiré que soy aceptado y me siento cómodo estando cerca de ambos lados de mi familia.
enfado,lo vi pasar corriendo no pude evitar sentir envidia
enfado,Supongo que he escuchado suficiente durante los dos meses porque cada vez que escucho tales comentarios, honestamente me siento ofendido.
amor,Estoy seguro de que sienten que mientras más cariñosas y cariñosas vivan las personas en la vida de los niños, mejor
tristeza,Me sentía lo suficientemente derretido y miserable, así que solo puedo imaginar lo que debe haber estado pasando.
enfado,estoy persiguiendo enérgicamente mis objetivos o me siento agitado e incapaz de quedarme quieto
contento,programé una consulta con un terapeuta la semana pasada y fui a verlo hoy le hablé sobre mis sentimientos generales hacia las cosas y al final me aseguró que no tenía atlefobia sino ansiedad social que aparentemente es realmente común
enfado,Me siento un poco estresado por eso, pero no puedo hacer mucho en este momento porque estoy esperando un par de declaraciones de impuestos por correo y una carta del empleador de Jason, que está tomando bastante tiempo.
contento,He descontinuado este método aparentemente integral de autoconservación sintiéndome seguro de que soy el único ladrón en Filadelfia
miedo,Me imaginé un conjunto gemelo de tuberías de cobre atravesándome en alguna parte y, aunque estaba tranquilo, cuando contemplé el que fluía hacia afuera, me hizo sentir extraño pensar en el otro.
contento,No puedo hablar por nadie más, pero estas actividades también me han ayudado a pasar de estar simplemente bien con ciertos compañeros de trabajo a sentirme amigable con ellos.
contento,me siento asustado como si no estuviera seguro en ningún lugar donde corro
miedo,Realmente no me sentí amenazado o preocupado, pero tampoco estaba del todo feliz con la situación, tal vez instintivamente porque generalmente estoy bastante preparado, incluso complacido de hablar con un transeúnte.
tristeza,Siento esta necesidad de actualizar porque renuncié a mi trabajo de horas haciendo café para la gente un día solo.
tristeza,estoy cansado de sentirme letárgico y tengo hambre y voy a comer este pan y la salchicha y toda la barra de chocolate en cuanto llegue a casa
contento,Tengo que salir inmediatamente después del trabajo y necesito sentirme glamurosa al instante. Por lo general, uso un par de nuestros skinnies nw con un par de zapatos altos.
contento,Creo que fue inteligente, ya que evitó que las páginas fueran demasiado engorrosas y, además, evitó la torpeza de tratar de presentar a todos los personajes a la vez.
contento,termino sintiéndome como el final de una comedia divina y en algún lugar del universo las musas se están riendo a mi costa
contento,Me sentía como si la muerte estuviera llamando a mi puerta en la sala de estar y con mucho gusto habría recibido una epidural en este momento.
contento,Me encantó la idea de grabar una gran parte de tu vida para que otros la vean en el futuro. Además, adoro su estilo victoriano. Siento que se ve bastante elegante y también tendrá un aire de misterio cuando dentro de unos años, mi sobrina. sobrino puede leerlo y ser todo woah esto es antiguo
contento,No puedo empezar a imaginar cómo se debe sentir ser una persona inteligente y maravillosa que está limitada de alguna manera debido a una discapacidad física.
tristeza,No me siento demasiado triste o melancólico o algo así.
tristeza,Me siento estúpido usando este nombre.
tristeza,me fui sintiéndome decepcionado por su conocimiento
contento,Me siento tan privilegiado de ser parte de esto y, a mi manera, mantener vivas algunas de las habilidades tradicionales, por supuesto, con un poco de magia de búho balístico.
sorpresa,Me siento un poco abrumado aquí.
contento,No he vuelto al médico en un año y se siente tan fabuloso.
amor,Sentía mucho orgullo por estar apoyándonos a todos cuando Peter volvió a la escuela. Todas nuestras facturas se pagaban a tiempo y, de hecho, estaba planeando un viaje de vacaciones de verano con mis hijos a esto.
contento,Tengo la esperanza de que la última pieza en el rompecabezas de iluminación pueda estar finalmente completa.
enfado,me siento ofendido por esos libros en los que te toman por idiota esa es una actitud de telerrealidad
amor,Me siento aquí solo unas horas después de ver esta maldita cosa y nadar en un shock de combate postraumático. Recuerdo que los defectos de los clichés y sentirme como un personaje secundario en tu propia película son lo que a menudo define nuestra vida real y el mundo en el que vivimos.
tristeza,Puedo sentir que todos nuestros niveles de estrés y descontento aumentan
contento,Confío en que en los momentos en que me siento bien, incluso en los momentos de alegría, mi dolor a veces puede golpearme en la cara.
contento,Siento que los vestidos de fiesta tan hermosos no existían hace cinco años.
contento,Puedo sonreírle a la gente que no puede usar Outlook y sentir que soy una persona superior e inteligente rodeada de tontos
contento,Me dejo sentir de esta manera. Tengo una pareja hermosa que me ama con una intensidad que me deja sin aliento. Una casa hermosa y cómoda. Comida en la mesa y bebida en abundancia.
tristeza,salí para conducir de regreso a derbyshire el viernes por la tarde me sentí tan emocionado y de repente no quería irme es un sentimiento divertido sentir nostalgia por un lugar incluso antes de que estés fuera de las fronteras del condado pero hace que regresar sea aún más especial
tristeza,Me siento como una generación de hombres como padre de familia en mi s en los suburbios del medio oeste. Me siento como si estuviéramos un poco perdidos, dice heimbuch, quien documentó una búsqueda de sus raíces de caza del medio oeste en su libro que pronto se publicará y ahora nosotros. hará cosas varoniles
tristeza,Me sentiría como si estuviera condenado a repetir la historia una vez más.
amor,A veces me siento travieso y sucio, pero esto me da cierto placer, ¿por qué no?
tristeza,me siento sucio si no lo hago
enfado,No me refiero simplemente a que las sensaciones que experimentamos influyan en nuestro estado de ánimo.
contento,Siento mucha pasión por mis futuras opciones de carrera dentro de la industria de los videojuegos.
tristeza,creo que es la parte de sentirse estúpido porque no podía decir que estabas mintiendo
tristeza,definitivamente me siento arrepentido por
contento,Siento que podría inspirarme allí todos los días.
contento,Espero que aquellos de ustedes que realmente encontraron esto y lo leyeron se sientan posiblemente inspirados para salir y comprar algunos de estos artículos o incluso revisar el almacenamiento y ver qué ropa de ustedes guardó su madre y que todavía tienen la esperanza de encajar y mezcla tu guardarropa para este verano y diviértete un poco
tristeza,recuerdo claramente la sensación de estar deprimido durante ese tiempo
tristeza,luché con sentimientos de ira, dolor y tristeza, pero todavía me sentía esperanzado
amor,me sentía un poco nostálgico y decidí ver un clásico protagonizado por bruce willis en la vieja película titulada monos
miedo,Recuerdo que me sentí un poco confundido y realmente la cuestioné diciéndome eso.
contento,Puedo sentir algo tan fuerte por los demás, pero tomarlo
tristeza,Estaba sintiendo el amor de Shake Shack este día, supongo porque parezco una hamburguesa con la ropa y el cabello sucios porque mi equipaje aún no había llegado.
tristeza,Me siento como mercancía dañada porque cada vez que me empieza a gustar alguien me lastimo.
contento,siento que estoy haciendo algo un poco productivo incluso si no tengo folículos allí
tristeza,siento que estoy solo para siempre
amor,Siento que es un cambio encantador en las madres modernas.
enfado,me sentía como una ballena beluga y bastante gruñona
amor,me siento un poco delicada
enfado,También me siento agravado. Tengo una razón vergonzosa. No quiero ir a casa. Sin embargo, temía venir aquí y ahora tengo miedo de irme de aquí.
tristeza,me siento insensible a todo lo que me rodea mientras me recupero lentamente del último episodio
contento,siento que nuestra vida es cualquier cosa menos glamorosa
enfado,No siempre recuerdo hacer esto, pero cuando me siento mal y mal en el mundo, si me detengo y me tomo un momento para respirar y pensar en todo, estoy agradecido por la alegría que se filtra hacia atrás.
enfado,cuando quedó claro que un hombre había usado a muchas personas sexual y psicológicamente
amor,solía sentir tristeza por esto teniendo buenos recuerdos de formación y amistades en las parroquias tec
miedo,me siento debilucho y quejumbroso y generalmente cansado
tristeza,Pasé el resto de la noche sintiéndome tonto por mostrarle una foto a esta mujer ciega.
tristeza,me siento mas miserable
contento,Siento que tengo muchos puntos fuertes con respecto a la economía, desempleo, deuda y otras opciones.
contento,me siento resuelto
contento,me sentía creativo y estaba mejorando las cosas en mi casa
tristeza,Amo a mi familia y tengo una vida tan maravillosa, así que escribir todo esto y quejarme me hace sentir desagradecido.
contento,llego a sentirme virtuoso en comparación con él, pero realmente no tengo que apagar
tristeza,Me siento patético por usar solo mi teléfono para tomar fotos como siempre ahora.
tristeza,tengo que relacionarlo con cómo un sujeto percibe algo desagradable o tal vez cómo el significado o la sensación de desagradable depende de la forma en que percibimos las posiciones de nuestros sujetos
contento,me siento más seguro de estar bien preparado cuando me gradúe
contento,Me senté en nuestra sala de estar sintiendo que el sol entraba por la ventana abrazando a mi hermoso cachorro y lloré.
tristeza,Todavía me siento increíblemente apático por estar en Albuquerque, pero al menos el clima está mejorando más o menos.
contento,Siento que así es como podemos estar seguros para ser nosotros mismos y confiar.
contento,Te pregunto cómo pueden sentirse virtuosos si alguno de los miembros de sus grupos de víctimas preferidos aprende a asumir la responsabilidad de sus propias vidas.
contento,Pude sentir la conexión más fuerte y todavía puedo hacerlo con mi ser divino.
contento,Me siento privilegiado de tener el padre terrenal que tengo, pero un privilegio mucho mayor es la voluntad de Dios de ser mi padre.
tristeza,me siento aun mas odiado
tristeza,puedo decir que el síndrome premenstrual está en el trabajo porque me siento tan llorosa
sorpresa,Me sentía bastante impresionado conmigo mismo por tomar solo ocho meses para terminar solo la letra de una canción emo bastante simple pero suficientemente torturada.
contento,Siento una sensación de esperanza y optimismo y estoy decidido a permitirme experimentar estas emociones sin arrepentirme, cinismo, culpa o vergüenza.
enfado,siento que este fue su error y solo están siendo groseros
miedo,ya siento que me torturan por no tener
contento,Debo ser inteligente y ocultarle algunas cosas porque si realmente supiera todo sobre mí, entonces se sentiría demasiado seguro, se aburriría y buscaría su aventura en otro lugar.
contento,Le envié un mensaje de texto a haircute en lugar de corte de pelo, pero como siento que era lindo después, haircute está justificado.
tristeza,no me sentí demasiado agotado
contento,Sé que esta señora es una verdadera atleta, pero esta mañana no estoy pensando en sus habilidades atléticas. Siento que estoy muy complacido de que sean Jonti y ella los que participen en este largo evento y no yo.
contento,me siento muy satisfecho y no espero tener hambre más tarde
contento,si te sientes valiente
contento,cuando había posibilidad de llevarme mejor en la vida profesional valoré mucho este aspecto la gente me mostró esta posibilidad
sorpresa,no estoy ni cerca de terminar, pero cuánto mejor siento que es ridículo
contento,tengo estas nuevas canciones que siento muy vitales y reales para mí y están listas para ser compartidas
sorpresa,Siento que los desarrolladores deberían escuchar que las personas están realmente impresionadas con su trabajo si están
contento,Estaba fumando un cigarro y me sentía bien, solo escribiría mi columna sobre cuán conservadores son los hombres, los mejores novios y los mejores amantes.
miedo,Estoy encantada con la forma en que se siente mi piel y mi cabello. Si eres como yo, eres escéptico.
tristeza,Empecé la semana sintiéndome aturdido y mal, recogí una nota de enfermedad del médico y me metí en sábanas limpias con bocadillos y una botella de agua a mano.
contento,puedo comprar la mejor fruta la tienda puede reutilizar sus bolsas y me siento virtuoso al salir de la tienda sin un trozo de plástico nuevo la bolsa de la foto es vieja y muy querida
contento,Siento que no quiero volver a escribir nunca más hasta que pueda hacer un personaje más querido que Harry Potter porque, de lo contrario, ¿cuál será mi historia para todos?
sorpresa,Todavía termino sintiéndome un poco aturdido por la pura sobrecarga sensorial después de pasar un tiempo prolongado en un área muy concurrida, pero hoy no estuvo tan mal y la buena compañía lo compensó con creces.
enfado,Me senté allí sintiéndome frustrado porque no sabía sobre algunas de las diferentes cosas en las que Ashton e Isaac podrían haber estado involucrados. ¿Por qué los muchachos no fueron proactivos para involucrarse en más cosas y obtener más premios?
miedo,Me gustaría tener menos miedo de decir cómo realmente siento menos miedo de viajar
tristeza,di el paso para comenzar este blog siento como si estuviera agobiado por ser particularmente duro
enfado,estaba sintiendo algo de irritación y enojo sintiéndome insultado
miedo,me sentía bastante débil en eso
contento,siento su aliento inocente y amoroso en mi nuca
tristeza,soy solo y que la mayoría de las personas aún no se han asentado exactamente, pero la otra parte de mí siente que perdí mi oportunidad
miedo,me sentiré un poco inseguro
amor,siento que si este fuera un libro más largo me hubiera gustado más
contento,no siento que este mes haya sido un fracaso sino más bien una revelación para ayudarme a ser más productivo organizado y libre
tristeza,estoy al borde de las lágrimas me siento deprimido infeliz inútil siento que he desperdiciado mi vida no veo un futuro con felicidad en él
tristeza,Me he sentido un poco culpable últimamente por no haber entregado cosas creativas a mi proyecto Lovin Girl durante nuestras tardes juntos.
tristeza,estoy sentado aquí sintiéndome bastante miserable en este momento
tristeza,yo cafetería me siento sentado me siento herido asustado
contento,me siento bastante aventurero y probé esas bebidas que normalmente leo a través de las páginas de los bolsillos
tristeza,me siento un poco avergonzado cuando escribo cosas como sentarme en el sofá y ver el maratón de antm
contento,soy mayor y adopto niños si nacen homosexuales, lo cual creo que es una cosa nacida, siéntase libre de discutirlo, lo respetaré al igual que aceptaré si nacen zurdos o pelirrojos.
miedo,cuando tenia diez años me encerraron en la escuela con un amigo tuve que saltar por una ventana y cruzar una viga de metros de altura
tristeza,siento que es un cambio de estilo de vida con el que realmente podría vivir sin sentirme privado
tristeza,Tengo una tos profunda en el pecho y, en general, me siento terrible.
tristeza,Estoy un poco exhausto hoy y es posible que también te sientas exhausto leyendo esta publicación.
contento,me siento tan privilegiado y sin embargo tan poderoso
enfado,Siento que eso es lo que es el círculo vicioso
contento,percibo que sientes ahora tú y lloras juntos el golpe de la piedad estas son gotas de gracia
tristeza,Ya mencioné que la compañía con la que tuve una entrevista telefónica decidió que no era el adecuado para el puesto y me siento rechazado.
contento,hoy me siento un poco mas sociable
tristeza,todavía me siento muy sumisa
contento,siento que los estoy apoyando a ambos
tristeza,Encontré nuevos amigos. Voy a esforzarme más para que se queden y si decido que no quiero sentirme lastimado de nuevo y simplemente pasar el último año de escuela por mi cuenta, tendré que esforzarme más para no hacerlo. Me importa lo que la gente piense de mí como un solitario.
tristeza,escucho a la gente explicar sus frustraciones con las citas o cómo se sienten rechazados después de que una posible cita no se materializó o no fue aprobada
contento,Siento que el sector de los metales preciosos comenzará algo como esto en un futuro cercano y posiblemente ya haya comenzado, como se ve en el aumento del volumen en los días bajos.
tristeza,Siento que puede ser malo para algunos. ¿Podemos hablar sobre compartir demasiado y cómo la gente piensa que es un diario de su vida?
contento,estaba saliendo con zach en un momento y estaba esta chica por la que tengo sentimientos muy fuertes y zach dijo ok, te daré esta canción
contento,Solo tengo ganas de hablar de eso, pero no estoy seguro de quién lo escuchará, ya que parece un material artístico profundo y aburrido, jajaja, así que lo pongo aquí.
enfado,creo que estoy empezando a sentir celos
tristeza,Odio sentirme tan patético
contento,me siento como invitados de honor especiales
contento,me apasiona el tema
enfado,digo su nombre una y otra vez y siento el cambio en él el deseo casi violento que reina con dificultad mientras las primeras oleadas de estupor orgásmico me envuelven
enfado,Veo a otras personas escribiendo sobre el amor cuando acaban de romper y encontrar a otra persona en su vida. Me siento un poco disgustado.
contento,salgo del cine sintiéndome como una colegiala risueña
amor,siento tanta pasión por la utopía es mi deseo de paz en esta tierra atribulada
contento,Siento que mi buen amigo el narcisismo podría tener algo que ver con eso, bueno, eso y una cucharada de aburrimiento.
enfado,me siento tan malhumorado y desconectado
miedo,Sospecho de los objetos inanimados y como si mi casa fuera en realidad el escenario de una obra de teatro o una película o algún tipo de modelo de sí misma y cómo llegué a estar aquí y por qué esa alfombra me mira así
tristeza,yo y siento que me quedan muchos años zenden dijo boston online amsterdam reuters explosiones dañaron un tribunal holandés el lunes horas antes del juicio del secuestrador del magnate de la cerveza freddy heineken estaba programado para comenzar la policía holandesa dijo
amor,lloré a pesar de todo, pero recuerdo que nos bendijeron para sentirnos cómodos y recuerdo sentir un espíritu dulce
tristeza,finalmente siento que estoy recibiendo tratamiento para mi lesión y que no estoy siendo castigado por haber sido lesionado durante un asalto
amor,no me siento muy leal hacia ellos
tristeza,siento que estoy siendo castigado y me pone triste estresado preocupado
tristeza,Me siento tan humillado por no haber logrado lo que debería haber logrado.
tristeza,He estado dedicándome a ti de lunes a lunes y de viernes a viernes sin recibir suficiente retribución o incentivos decentes para mantenerme empiezo a sentirme un poco abusado como una máquina de café en una oficina, así que iré a un lugar acogedor para conseguirme un amante y contarte todo al respecto
contento,vuelvo a sentirme inteligente otra vez
tristeza,hablaré sobre la sensación de productos falsos y lugares en los que confío para comprar
miedo,Me gusta mirar este anillo cuando me siento dudoso o deprimido y me recuerda que, sinceramente, no me arrepiento y sé que estoy donde se supone que debo estar.
contento,me despierto y decido que tengo ganas de hacer otra cosa completamente bien, entonces haré eso en su lugar
enfado,Me siento un poco sarcástico hoy.
tristeza,Sé que estos sentimientos, premoniciones, etc., podrían ser simplemente el producto de mi propio subconsciente problemático que llama mi atención consciente por un momento.
tristeza,Todavía me siento inútil en el fondo
tristeza,me enoja mas lo que has hecho que debo decirte como me siento no es que rompiste con ella sino como lo hiciste y la rapidez con la que tomaste esa decision
amor,No sentí la necesidad de comer mi amado queso y, aunque tuve algunos contratiempos, aprendí a lidiar con eso ahora.
contento,anhelo sentirme útil más allá de nuestro pequeño hogar
enfado,Empatizo con el sentimiento de estar insatisfecho, no estar donde quiero estar, pero no, no me siento así.
contento,simplemente no me gusta sonreír no tengo ganas de hablar y no quiero ser considerado
contento,Siento mucho apego por Cindy, su dulce familia y Atticus.
miedo,Me he estado sintiendo muy muy inquieto
contento,me sentía realmente vigorizado por el proceso
tristeza,estoy sentado en el trabajo sintiendo presión en mis oídos sonándome la nariz y sintiéndome miserable
contento,No sé por qué creo que es porque estábamos en un descanso, así que no ttc activamente, pero me siento mejor con todo el asunto.
tristeza,Me siento perturbado cuando veo a la gente romperse en pedazos justo en frente de mí por amor.
miedo,necesitaba sacar todo eso de mi cabeza y ponerlo en una pantalla donde pueda volver a leerlo más tarde para ver que, si bien tenemos numerosas bendiciones, hay algunos desafíos y que está bien que me sienta abrumado a veces
amor,Me siento amado porque programé mi computadora para decirme que me ama.
amor,No puedo entender por qué sigues escondiendo tus sentimientos cuando él te quiere tanto.
contento,Se suponía que debía sentirme tranquilo de que Koyama fue el que respondió.
contento,me siento más extrovertida y feliz desde que dejé la medicación
tristeza,me siento un poco más inadecuado en todos los aspectos y eso me desmorona aún más
contento,tengo la sensación de que también adquirí algunas de las habilidades artísticas allí
contento,Soy una chica de un pueblo pequeño y me siento muy satisfecha con quedarme en mi zona de confort, pero con Jene teniendo que trabajar hoy, los chicos y yo desafiamos la ciudad de los vientos por nuestra cuenta.
contento,Estoy feliz de decir que me siento mucho más creativo que en mucho tiempo.
tristeza,duermo mejor, pero me siento aún más agotado que nunca, lo cual simplemente no entiendo
miedo,me siento raro conmigo mismo esto no se siente como yo
contento,me siento juguetona le voy a decir a mi novio y si el no lo siente tambien asi es la vida es su perdida
contento,me siento un poco triunfante muchas gracias
tristeza,Me siento bastante letárgico de alguna manera hoy y muy agotado últimamente ya que apenas tengo tiempo para sentarme ya que estoy constantemente de pie, lo cual originalmente no me quejaba porque me ayuda a perder peso, pero cuando estás empezando a sentirte mal, no es bueno moverse. mucho
miedo,Voy a sentarme y tejer algunos cuadrados más y tratar de no alarmarme por la cantidad de ellos que tengo que hacer antes de que nazcan estos bebés.
contento,me encanta la nieve jajaja hace que todo se sienta tan tranquilo
tristeza,Me sentía bastante atontado en los días previos a la carrera. Las glándulas de mi cuello estaban doloridas e hinchadas y me di cuenta de que mi cuerpo estaba luchando contra algún tipo de insecto.
enfado,Sé cómo se sienten las personas mayores cuando tienen familiares codiciosos que intentan quitarles sus cosas antes de que mueran.
amor,soy de piedra e incluso con solo cm de grosor no llego a sentir los listones que sostienen el colchón, excepto cuando me siento en el borde, como era de esperar
enfado,Me he reservado el derecho de sentirme terco e impotente al respecto.
tristeza,ayer tuve una clase de entrenamiento de una hora que me ayudará a sentirme un poco menos estresado con las técnicas que aprendí
sorpresa,me siento un poco impresionado por su creatividad
miedo,Siento aprensión y me pregunto si las marcas que hice en el pasado todavía están allí.
enfado,me sentía malhumorado no problemas de mujeres gruñón pero cinco años quiero salirme con la mía un poco gruñón no crees que haya una diferencia
sorpresa,Solía sentir cuando todavía era un niño que era muy curioso e inocente con todo y con todos los que me rodeaban.
sorpresa,Todavía me siento un poco raro al llamar al director ejecutivo de mi empresa bob pero cedí después de que me corrigió repetidamente
tristeza,Estoy seguro de que se siente sola. Imagina que me meto toda la casa en la cabeza cuando tengo fiebre.
enfado,no me sentiría tan ofendido como ahora porque la señal sería precisa
miedo,Me siento sacudido como si me hubieran roto el corazón y no hay palabras para hablar.
contento,siento un honor que mi contenido esté ahí
contento,Conseguiré una brocha para el rostro en ángulo o la brocha para rubor eco tools de nuevo y aplicaré polvo compacto muas en los huecos de las mejillas hasta las sienes y, cuando me sienta valiente, tal vez un poco por la nariz y la barbilla.
contento,No suelo probar el estilo vintage porque no es lo mío, pero las imágenes de un día para las margaritas son preciosas y, a menudo, me siento inspirada para crear tarjetas vintage con ellas.
enfado,Siento que si les pido que se queden conmigo, entonces yo soy el egoísta, aunque ellos son los que hacen planes que saben que no puedo hacer con ellos.
miedo,Me he estado haciendo algunas preguntas difíciles en un intento de entender por qué siento este extraño tira y afloja entre diferentes aspectos de mi vida.
tristeza,Me siento tonto por lo mucho que analicé esta decisión solitaria de ir o no ir.
contento,tengo la sensación de que estoy mirando para ver a charlie ser encantador y zen en lugar de porque realmente me importa por lo que está pasando
contento,No me he sentido muy sociable últimamente, así que lo siento si soy difícil de localizar.
amor,No sé cómo me siento acerca del draft de mi amado equipo.
contento,Espero que algún día vuelvas a tener esa sensación de mariposas porque fue realmente fantástico.
enfado,Abordo las ideas políticas solo cuando algo me hace enojar e incluso entonces es a menudo personal.
contento,todavía sentía que no me aceptaban y que no tenía a nadie más a quien ir
miedo,recuerdo sentirme aterrorizado cuando era niño
contento,todavía me sentía valiente
tristeza,Siento que debería estar y el salario es demasiado bajo para mantener la vida en la ciudad.
contento,me siento muy honrado de recibir esto de krista saber para el mundo de los bloggers como href https www
contento,trato de tener siempre esperanza y eso me ayuda a sentirme bien
tristeza,me siento arrepentido por no aprovechar al máximo con ellos
contento,siento que estoy siendo sincero
tristeza,Me siento horrible por hacer que todos los demás estén tan preocupados.
enfado,Siento que soy tan codicioso que todo lo que me importa es yo mismo
enfado,voy a ponerme en la computadora hasta que me sienta menos violento y deprimido
contento,Inmediatamente reaccioné a esa imagen sintiendo que era más una marca del ego de Kubricks que un inteligente guiño a una película pasada.
tristeza,me siento golpeado un href http ediebloom
contento,me siento tan aliviado en este momento
contento,me siento mucho más contento de haber revivido algunos momentos de ese viaje a través de estas fotos
tristeza,Yo también siento por él. Nunca he odiado amar a alguien tanto como a él.
enfado,ya no siento ningún efecto del síndrome del intestino irritable ibs que sufrí durante años
enfado,te tengo tanto resentimiento que me siento innecesaria e irrazonablemente enojado cada vez que estás cerca que la más mínima idiosincrasia tuya me enferma
tristeza,voy a enumerar mis cosas favoritas para hacer ejercicio porque una vez que digo cosas en mi blog me siento mal por echarme atrás
contento,Siento que somos tan talentosos como cualquier región del mercado en los Estados Unidos, pero depende de nosotros unirnos y demostrarlo.
contento,Me he sentido tan amado y tengo tanto amor por las personas en mi vida que me siento contento con el lugar donde estoy ahora.
amor,Me siento generoso, es fácil cuando estás regalando cosas de otros amigos si después de votar visitas el a href http www
contento,me siento satisfecho con nuestro progreso y orgulloso de mí mismo por hacerlo
contento,me siento más apasionado por
contento,Estoy flotando en la región gris entre el odio a mí mismo y el sentimiento de superioridad.
amor,tuve la sensación de que estaba demasiado cachondo en ese momento
amor,Me sentía compasivo en ese momento, aunque no tenía pañuelos, así que pensé en mi forma de compasión jajaja de preguntar por eso, pero no puedo soportar la expresión de su rostro, ah.
contento,Me siento encantada de ser parte de la feminidad tan célebre, tan diversificada y tan encantada de la que hablamos con demasiada frecuencia pero olvidamos de todos modos con más frecuencia.
miedo,hago lo mejor que puedo pero me siento incomodo
tristeza,debo decir que me siento vacío de cualquier inclinación poética
miedo,Estoy de vuelta en la comarca y, aunque es maravilloso reencontrarse con los campos una vez más, me siento un poco inquieto y extraño la vida de Londres.
tristeza,me veo sintiéndome herido o defraudado o inseguro
tristeza,me siento aun mas sola aunque lo tengo a el
enfado,incluí mis sentimientos pero no se cometieron actos violentos contra ella
tristeza,me siento agotado es porque no me estoy tomando este aspecto lo suficientemente en serio
contento,Siento que no soy el único que está harto del mundo y me alegra que confíen en sus observadores con este tipo de información.
enfado,Necesito ese calor para recordarme que él está ahí cuando la vida se siente fría y vacía.
miedo,simplemente no podía conciliar el sueño sintiendo miedo
enfado,me siento grosero traer mi propio refrigerador como comida pero supongo que mi opción
enfado,Había estado sintiendo que era mi culpa haberla hecho mal y causar que me abandonara.
enfado,me siento muy amargado por todo esto
amor,Siento que soy el apoyo y el aliento cuando se trata de nuestra alimentación saludable y estado físico.
contento,me siento muy entusiasmado con mi nueva ubicación
tristeza,Trato de no sentirme derrotado, sino que me esfuerzo por seguir tratando de crear edredones que expresen completamente mi visión.
tristeza,Me siento tan deprimido que no sé qué pasa, siento que tengo una gran roca dentro de mí que me pesa.
tristeza,Me he sentido miserable desde que me gradué de la escuela secundaria.
miedo,me siento un poco paranoico de que puedo olvidar lo que he aprendido
contento,me siento tan extasiado y aliviado
contento,Siento esos anhelos artísticos en mi música y sé que si tuviera que mantener una familia y no pudiera hacerlo con el don que Dios me ha dado, sería muy, muy difícil.
enfado,me siento bastante frustrado
tristeza,Lo siento por las veces que lo juzgué mal así como lo había hecho conmigo.
enfado,Inmediatamente comencé a sentir que me hervía la sangre, la ira se apoderaba de mí y ese mismo nervio se agitaba.
contento,no me he sentido muy sociable
enfado,salí de la propiedad sintiéndome insultado y minutos después me encontré en la calle principal como una víctima desprevenida del próximo ataque de un enemigo desconocido
contento,ahora me siento decidido a superar cualquier contratiempo y alcanzar mi objetivo final de estar dentro del rango de peso saludable kg para mi estatura
contento,no me siento bien casi todos los días
enfado,Puedo sentir el viento frío
contento,Siento que es sincero en sus sentimientos por mí y sé que me preocupo mucho por él, pero ¿es suficiente esta vez? No lo sé.
tristeza,también tiene el significado de confiar en uno mismo confiar en que tenemos lo necesario para conocernos a fondo y completamente sin sentirnos desesperanzados sin volvernos contra nosotros mismos por lo que vemos
contento,me siento muy suave ahora
miedo,podría buscar soluciones en lugar de simplemente sentirme impotente, en realidad marcó una gran diferencia
contento,Fui a jugar a los bolos con David y otras personas, pero realmente no tenía ganas de ser sociable, así que llamé y le envié mensajes de texto a Lisa toda la noche, quien también estaba enviando mensajes de texto a Chris al mismo tiempo. Ella lo conoce de toda la vida.
amor,también siento que me han aceptado con los brazos abiertos, de corazón y de mente, gracias por facilitar esta comunidad acogedora y solidaria, marie
amor,Además, sugeriría que las personas podrían sentirse más cómodas en sociedades solidarias.
tristeza,me siento triste este fin de semana
tristeza,Puedo insistir e insistir en que soy madre pero me siento bastante podrida
miedo,me siento angustiado y devastado
enfado,me sentía un poco rebelde y mi publicación estaba un poco en el
contento,me siento fuerte y estoy disfrutando de la fuerza de mi cuerpo sintiéndome bien acerca de lo que puede hacer y cómo se ve mientras lo hace
enfado,me siento rebelde por ser rebelde
contento,me concentro en eso cuando escribo esto siento un poco de tirantez la alternativa popular al dolor alrededor del area
contento,necesito serlo para mí mismo y las cosas que siento que es importante que mis hijos sepan
enfado,Supongo que solo mi esposa puede saberlo con certeza, pero me siento al menos un poco menos egoísta desde que me casé.
tristeza,siento un poco de pena por ella
contento,siento que la brisa fresca viene pronto
contento,solo he estado blogueando aquí por poco tiempo, de hecho, hoy marca mi blogoversary de tres meses, pero siento que he sido aceptado en esta comunidad
sorpresa,tengo esa sensación de malestar como la que tienes cuando escuchas que alguien falleció y estás conmocionado y mareado y me doy cuenta de que realmente se ha ido para siempre
miedo,Me siento vulnerable cuando estoy sola, no solo porque me siento incapaz de defenderme, sino también porque podría ponerme de parto en cualquier momento.
contento,Me siento bastante tranquilo. Quisiera señalar que hay algunas cosas que no entiendo.
amor,Me siento muy bendecido y disfruto mi tiempo aquí.
amor,Agrupo a todo el mundo de una manera extraña y me siento querido y respetado, pero nadie me quiere.
tristeza,Estoy emocionada y quiero que se sienta orgullosa de ser educada en casa y que no se sienta avergonzada.
tristeza,Me encanta cuando todo se ve tan brillante, incluso yo me siento tan aburrido.
tristeza,me siento agotado o me siento energizado
tristeza,No siento que no tenga éxito cuando no logro alcanzar una meta en mi carrera como escritor independiente.
enfado,Dejé de enojarme porque la máquina me robó el dinero y elegí sentirme agradecido porque tengo ropa para lavar en primer lugar.
tristeza,no queria quedarme en este sentimiento de soledad el vacio de mis oraciones peticiones en blanco a una deidad de papel
tristeza,entiendo que se sentía devastado y me compadezco
contento,Siento que algunas personas generalmente no prefieren ser sinceras y prefieren inventar muchas cosas diferentes y decir mentiras.
miedo,tengo estos pensamientos intrusivos en su mayoría violentos o, a veces, sexuales, los sexuales me hacen sentir muy agitado, nada agradable, mientras que los violentos no tienden a molestarme
amor,Espero que todos se sientan muy apegados a mí ahora.
enfado,espero que les guste y no se sientan ofendidos
enfado,Me di cuenta hace varios meses que comencé a sentirme resentido mientras caminaba hacia un paso de peatones con la intención, por supuesto, de cruzar la calle.
miedo,Odio esa sensación cuando estoy a punto de hacer algo y luego me asusto y casi me doy la vuelta y me alejo
contento,Siento que son demasiado especiales para dejarlos pasar, pero no tengo un uso para mí y, con suerte, compensaré el gasto de nuestras incursiones.
miedo,no puedo evitar sentirme angustiado
tristeza,me siento fatal
tristeza,Me siento tan dolido por una situación o circunstancia o me siento tan frustrado por algo que está tan fuera de mi control y completamente inaceptable que en lugar de parecer un loco corriendo maldiciendo y gritando tengo una rabieta en mi mente
enfado,He omitido el enlace a este artículo porque creo que los lectores de este blog pueden sentirse ofendidos por el contenido cuestionable para adultos en la página web de NYPS.
tristeza,Necesito estas muletas, pero siento que no puedo evitarlo. Me resigné a la posición de ser miserable hace tanto tiempo que me está tomando pequeños pasos darme cuenta de que no tengo que serlo.
contento,en realidad me siento esperanzado
contento,Siento que esto es algo que puedo hacer bien y me ayudó a salir de momentos difíciles antes
tristeza,No sé de nadie más, pero hay momentos en los que me siento deprimido y estresado y solo necesito ver algo bonito.
miedo,siento una extraña desconexión
enfado,siento que muchas personas mezquinas me han juzgado simplemente porque puedo ser uno
tristeza,me siento trágico como si fuera marlon brando
enfado,tengo hambre de cualquier cosa me siento feroz como un tigre
tristeza,estoy poniendo mis libros en una pila y me pregunto cuándo dejaré de sentirme tan triste por la muerte de ray bradbury
contento,me siento cada vez más enérgico y cómodo por dentro y por fuera
tristeza,Siento que estoy castigado por tenerlos también.
contento,quiero decir que disfruto sentirme bonita con maquillaje
miedo,no soy fuerte que me siento asustado solo perdido y confundido
tristeza,me siento realmente estresado con el trabajo
tristeza,Estoy emocionado de ver a dónde va esto y al menos siento que estoy haciendo algo en lugar de simplemente sentarme sintiéndome infeliz con cómo son las cosas.
contento,nunca me siento aceptado
tristeza,i más importante que divertirse ipad juegos de estrategia botas originales de ugg use botas ugg este invierno botas ugg de bajo costo las ugg necesitan lavarse por dentro también son livianas para que no se sienta agobiado con ellas acelere las finanzas con préstamos de día de pago préstamos de día de pago el mensual solucion para ti
tristeza,Siento que soy una persona en gran parte sin importancia. Realmente significa mucho para mí que la gente incluso considere venir aquí.
contento,quiero dar la sensación de ser valorado
contento,Puedo mirar hacia atrás y sentirme satisfecho de haber salvado a todas esas culturas de un destino terrible y de que el tiempo que pasé en el trabajo no fue en vano porque los resultados de mis esfuerzos beneficiarán a los estudiantes en las próximas décadas.
contento,Lo he reducido a los elementos principales que creo que son imprescindibles para que el próximo año de la vida de su bebé sea más placentero para ambos.
contento,Estoy encerrado en mi mundo y luego me siento feliz
tristeza,me siento tan perturbado por eso
miedo,Todavía estoy entumecida, cuestiono todo lo que siento y aterrorizada de confiar en todos mis sentimientos.
tristeza,creo que la respuesta a mis problemas se puede encontrar en el fondo de una botella de alcohol barato y lógicamente sé que nada me espera allí excepto un dolor de cabeza que viene a la mañana siguiente un dolor sordo en la sien como la sensación de lágrimas reprimidas
amor,Me siento absolutamente encantador ahora con una taza de té verde caliente al lado del teclado.
contento,no me siento util
contento,me siento espectador de esta suposición y divertido y nostálgico de que no puedo aliviar todo el dolor
contento,Siento que no alcanzo las etapas más profundas del sueño que dicen que son vitales para dormir bien y funcionar correctamente al día siguiente.
contento,me siento bastante contento hace una hora
tristeza,Estoy agradecido por no asistir a la terapia, pero en realidad no estoy más lejos, de hecho, probablemente me siento más aislado, incomprendido y solo en ella.
tristeza,ya hice todo lo posible para ser lo más considerado posible con los demás, pero ahora siento que estoy siendo abusado
contento,siento que el asunto ha sido resuelto
tristeza,confío en ciertos complementos que no están disponibles para midori que creo que son inadecuados
contento,encontré un lugar después de buscar uno durante mucho tiempo
contento,Desearía poder vivir aquí todo el año, pero entonces probablemente perdería la sensación de escapada que encuentro tan valiosa
enfado,Me siento como un niño de un año rebelde que se para en la puerta apagando y encendiendo las luces en lo más profundo de mi espíritu.
contento,Siento que los ricos nunca entenderán la crueldad del dinero.
contento,ya he dicho en posts anteriores que siempre me siento tan elegante con una creación azul
contento,me siento bendecida y afortunada de haber ido a tantos lugares y visto tantas cosas
contento,siento que las cosas son perfectas
miedo,Encuentro que cuando miro las cosas de esta manera trato mejor la situación y no me siento tan agitado.
contento,No he llorado en los últimos dos días, pero en cambio me siento positivamente convencido de que Dios tiene un plan y un propósito para mí y todo lo que hago.
tristeza,Me siento humillado cuando me veo obligado a tomar decisiones que no quiero tomar simplemente para complacer a mis padres.
contento,me siento juguetón google doodle del juego pac man
tristeza,me siento mal
tristeza,me siento más como yo excepto un poco llorosa
contento,ya me puedo imaginar y sentirme tan emocionada si estoy en su zapato
contento,ciertamente sentiría lo que se supone que debo sentir, lo cual es valiente
miedo,puedo caminar por otra calle y dejar de sentirme impotente y sin esperanza
tristeza,Me había estado sintiendo en conflicto y desanimado por mi elección de conseguir un nuevo trabajo, aunque sé que esto es lo que Dios tiene para mí en este momento.
miedo,Por lo general, solo publico en este sitio cuando me siento completamente abrumado y necesito un espacio para desahogarme sobre los peligros de la facultad de derecho.
tristeza,Imagino que ser hombre es como recibir patadas en los huevos repetidamente, así de mal se siente, sientes que quieres acurrucarte y morir, dijo un schalm devastado después de la pelea.
tristeza,me siento mal por lo mucho que tengo que estudiar
tristeza,Me encanta estar aquí incluso cuando me siento desanimado
tristeza,me pregunto por qué me siento sumisa a veces más que otras porque lo siento
enfado,Me siento rebelde hoy, así que dejaré esto como una advertencia para mí mismo sobre lo radical que puedo ser.
contento,cuando supe que me habían aceptado en la facultad de medicina
miedo,me siento muy cobarde al decirlo pero
contento,estoy en tus brazos me siento seguro
contento,me siento muy agradecida por todo lo que he vivido y la compañía en la que me embarqué
miedo,comencé a sentirme angustiado y un sentimiento de tristeza y ganas de suicidarme
contento,Siento que todas las personas de razón tienen el deber de despertar a estas personas sinceras y descarriadas para educarlas en el hecho de que Dios nos dio la razón y los antiguos hombres ignorantes nos dieron religiones reveladas.
tristeza,voy a dejar de sentir pena por mi mismo
tristeza,me siento bastante mal quejándome de los problemas del embarazo
contento,Estoy sintiendo el impacto positivo de las nuevas herramientas de meditación que pam me está dando con más fuerza y claridad.
enfado,No pude evitar sentirme personalmente insultado cuando Oscar denunció la idea como grotesca y poco realista.
tristeza,ya me estoy sintiendo muy mal en serio no necesito que nadie me haga comentarios
contento,También siento la presión de tener éxito aquí debido a mi pasión por el cal.
miedo,pregunté sintiéndome vacilante
tristeza,Recuerdo estar acostado en el baño sintiéndome muy emocionado sabiendo que iba a traer a mi bebé al mundo el día en que la señorita Cook fuera enterrada.
contento,He escrito esa publicación de blog y me siento aún más enérgico.
contento,Estoy sentado aquí bebiendo mi batido de pera y arándanos. Me siento bastante engreído.
miedo,he cruzado y estoy en pie seguro pero todavía me siento así temeroso por lo desconocido tembloroso incierto
enfado,recibir atención no deseada en mi lugar de trabajo acoso y acoso sexual por parte de otro trabajador disgustado por sus implicaciones
contento,Puedo comer mucho y sentirme totalmente satisfecho. No necesito entender cómo funciona todo.
enfado,No quiero sentirme molesto, resentido o enojado por el hecho de que él ya ha tenido la experiencia de tener y criar hijos.
tristeza,Nunca he tenido una Mac, siempre he usado Microsoft y me siento desilusionado con la forma en que lograron esta implementación, todas las fallas, las cosas que no funcionan y, en general, esa Vista ha estado fuera durante meses y solo ahora está comenzando a estabilizarse gracias a actualización tras actualización
enfado,Siento que el tiempo se está acabando, así que ahora no me preocupo.
amor,me siento aceptado allí dijo panorma que es de indonesia
tristeza,No estoy haciendo ningún tipo de música. Me siento inútil.
contento,Me siento muy emocionado por el movimiento y espero que eventualmente construyamos una superbike cbs sportsline la irl se expande a carreras en tres más que en
enfado,No sé si ya lastimé sus sentimientos, lo que puede llevar a que su reacción violenta se convierta en un mal resultado.
tristeza,Empecé hoy sintiéndome terrible.
tristeza,Siento que mi corazón se rompió diciéndoles a mis hijos que ella continuó.
contento,me siento bienvenido y amado
contento,finalmente estoy empezando a sentirme mejor, pero maldita sea, qué frustrante
contento,Regresé a casa del bar y me estrellé al despertarme esta mañana sintiéndome fantástico
contento,me siento bonita el cuerpo del correo electrónico suele contener oh que bonita
tristeza,Sé que no debería comparar las relaciones, pero siento que estamos en desventaja y nos mantenemos como niños.
miedo,Me encuentro sintiéndome agitado por cómo juegan los niños. Me pregunto si jugaba así cuando era pequeño.
tristeza,También me siento un poco nostálgico, es difícil pensar que he pasado tanto tiempo fuera de casa y que tengo tan poco tiempo hasta que regrese.
miedo,siento que incierto debería ser un mejor comunicador
contento,tengo mi disco de regreso y estoy rogando para sentirme un poco útil de nuevo
enfado,No puedo abandonar esta clase porque entonces pierdo la ayuda financiera por no tener suficientes créditos, además me siento como un desertor y soy demasiado terco para eso.
enfado,siento rencor hacia mi esposa cuando pasan semanas sin sexo
contento,Me siento muy virtuoso porque acabo de llegar a casa después de una sesión de yoga de una hora con mi hermana, que es profesora de yoga.
tristeza,cuando escuché la noticia de que mi abuelo había muerto
contento,Con mucho gusto llegaría mañana ya que no me siento bien.
contento,Quiero decir, siento que los necesitan porque se apasionan tanto por sus creencias, sin importar cuán poco realistas puedan ser.
enfado,Me he dado cuenta de que necesito dejar de huir de mis miedos. Tengo que dejar de estar tan confinado y de querer esconderme sintiendo la necesidad de morir y, en cambio, atravesar este vicioso viaje infernal.
tristeza,Me siento incómodo y río conmigo cuando cometo errores y tengo los brazos abiertos para mí, aunque los míos a veces cuelgan a mis costados vacilantes.
tristeza,normalmente no me sentía tan odiado a esta hora de la mañana
contento,me siento encantador
tristeza,Realmente salté rápido porque sabía que llorarían y gritarían si no lo hacían rápido y también sabía que Scott se sentía fatal.
amor,me siento tan cachonda y traviesa vestida así y mi polla de chica trans se está ejercitando mucho mientras sigo admirándome a mí misma
miedo,repito una y otra vez en mi vida en la que trato de tomar el control de mi vida pero cuando no funciona siento miedo de que no tengo control
miedo,Hago bromas sobre estar feliz de deshacerme de ellos durante el año escolar, pero es solo porque me siento increíblemente vulnerable al compartirlos con otros.
contento,Siempre siento que los accesorios son la parte más importante de un atuendo, ya que realmente lo unen, así que traté de elegir joyas que agreguen un poco de brillo a los atuendos sin ser demasiado en tu cara.
amor,Definitivamente sé lo que se siente al pensar que quien sea que esté con tu amado no lo merece.
contento,Hace tiempo que no me siento como yo, así que los buenos sentimientos se reciben con los brazos abiertos.
contento,viví con alguien que vivía una mentira para mantenerme en la oscuridad alimentándome con mentiras y fingiendo sentimientos para que yo fuera ignorantemente complaciente hasta que ya no le convenía tenerme allí
miedo,me perdono por haber aceptado y permitido sentirme aterrorizado cuando no puedo moverme o hablar o gritar en la parálisis del sueño
tristeza,Estoy muy emocionada pero me siento triste también por el clima.
tristeza,Me siento arrepentido de no haberte respondido. Sentí exactamente lo mismo que tú y también me hubiera encantado que leyeras mis cartas.
miedo,Me siento profundamente abrumado por estas tareas ordinarias.
amor,Siempre pensé que amar a alguien es el mejor sentimiento, pero me di cuenta de que amar a un amigo es aún mejor.
tristeza,atribuyo este sentimiento de melancolía a la maldita
contento,me siento en una de las mecedoras y dejo que mi mente se aclare en este tiempo a solas que rara vez tengo escucho el sonido de los pájaros el ladrido de las ardillas siento que el aire cambia de agradable a frío
contento,Siento que esta clase seguirá siendo útil porque, al final, cuando se es dueño de un negocio, se debe correr la voz de lo que trata el negocio y tratar de venderlo o hacerlo.
miedo,Creo que el principal beneficio aquí es que humedece la superficie dando incluso a los primeros golpes algo contra lo que jugar y también ayuda a meter mi trasero en la parte más profunda de la piscina si tengo dudas sobre por dónde empezar.
amor,siento un cariño especial
miedo,Casi podía sentirlo mientras las llamas chamuscaban y torturaban su frágil y delicado cuerpo sin dejar nada más que una mezcla maloliente de madera y carne quemada.
tristeza,Supongo que una vez más me siento inútil y sin sentido.
contento,me siento linda y sexy a la vez y no es tan pura me siento desnuda
tristeza,Me avergüenzo de mi falta de empatía a veces.
amor,No siento absolutamente ningún anhelo por la mancha de tierra en la que un extraño muerto me relató por sangre que resultó haber nacido.
miedo,Supongo que me siento aterrorizado
tristeza,me siento muy miserable ahora
contento,soy una buena persona o como me siento es aceptable o de alguna manera normal
contento,Estoy tan bendecida y me siento bendecida de poder compartir mis creaciones con ustedes.
tristeza,necesito cuando me siento derrotado
tristeza,Me he sentido bastante castigado últimamente
amor,no quería ser parte de un grupo solo para sentirme aceptado
contento,voy de compras me siento como julia roberts en mujer bonita
contento,me siento bastante agradable
contento,me siento honrado y genial porque a través de esta experiencia laboral puedo determinar lo que haré después de graduarme
miedo,Fui catapultado de nuevo a sentirme más aterrorizado por la gente de lo que había estado en mucho tiempo.
tristeza,He estado siguiendo tu blog. Siento que he llegado a conocerte de verdad, no una versión filtrada o una persona falsa de Internet de quién te gustaría ser.
miedo,me consuela saber que puedo usar mi arma para mi protección y que no seré encarcelado por usarla cuando me siento amenazado
tristeza,Me siento muy mal. Saco el cuadro de terapia de bricolaje y busco la emoción que estoy experimentando.
tristeza,me siento físicamente golpeado y muy agotado
miedo,lo tenía en mi cabeza en lo que respecta al lugar de trabajo porque acababa de estar irritable con alguien de un estatus un poco más bajo que yo en respuesta a alguien que es más alto que yo, haciéndome sentir momentáneamente presionado
miedo,solo siento miedo y estas son cosas tan pequeñas
amor,tengo la sensación de que me tomó mucho tiempo pero kuya buddy y kuya angee me han apoyado mucho todo el tiempo
tristeza,suspiro y digo que estoy cansada y me siento muy necesitada
sorpresa,Normalmente no escribo blogs cuando me siento así, pero en realidad tengo curiosidad por ver si puedo ponerlo en palabras.
tristeza,me siento muy ignorado
contento,suelo comprar pero me hace sentir especialmente virtuoso cuando voy por la ruta del helado casero
miedo,No podía sentir nada más que un tirón extraño, así que me sentí aliviado por decir lo menos.
amor,Estoy todo hinchado con cosas femeninas como sentirme atesorado y esas cosas.
amor,Siento que es leal a su personal hasta el extremo.
contento,lloré caminando a casa desde un bar sintiendo que estaba arruinando por completo el estado de ánimo despreocupado o más tarde en la noche de vuelta en mi antiguo departamento con mi mejor amigo, todo parecía venirse abajo después de divertirme
amor,me siento en la luna cuando el chico que me gustaba comenzó una clase cbc leer más href http jazzyboy
miedo,Me siento bastante aterrorizado por defraudar a todas esas buenas personas lo suficientemente amables como para apoyar mi trabajo.
tristeza,me siento y digo inutil y el dice que ese hijo de puta te jodio la cabeza
enfado,Me siento tan rencoroso con las personas que a veces solo por su aspecto me dan ganas de hacerles daño.
contento,no estoy tan bajo como mis temidos mínimos he estado sintiendo un zap y una tensión fabulosa en la última semana
tristeza,cuando tuve que volver de mi pueblo la navidad pasada
tristeza,No tengo ninguna planificación y me siento muy mal por esto.
amor,hoy me siento como si me gustaran los libros cuando los leí si hiciera esta lista mañana sería diferente
contento,me siento valiente y raro y dorado
tristeza,estoy cansado de sentirme inútil cansado de sentirme poco interesante ni divertido ni inteligente ni hermoso ni importante
tristeza,Siento que todo es uno de los muchos destacados del álbum Me atrevo a decir que es una obra maestra de Feist. El recordatorio rompió la barrera habitual entre el público y el artista.
contento,tengo la sensación de que facebook está buscando más formas de volverse popular
amor,siento que estoy viviendo mi vida a través de todas las películas románticas para adolescentes que veo
tristeza,Me siento inadecuado en casi todo lo que hago.
enfado,todavía me siento un poco malhumorado
tristeza,estaba midiendo una semana grande y eso fue suficiente para hacerme sentir mal conmigo mismo
miedo,pienso en hablar con un abogado y terminar esto me siento ansioso
tristeza,siento tanto remordimiento por ese día todas esas mierdas que te dije
tristeza,me siento un poco sentimental
contento,Espero que la emoción que sientes por aprender hoy continúe a lo largo de tu vida y que la niña inteligente, tonta, sensible y creativa que eres ahora crezca y se convierta en una joven inteligente, tonta, sensible y creativa.
contento,Siento una calma pacífica venir sobre mí
contento,Los he probado y probado todos y es por eso que me siento seguro al hacer declaraciones audaces sobre la efectividad de los métodos que revelo.
contento,Me senté en mis sentimientos por un poco más de tiempo y el Señor me mostró algunas verdades realmente geniales que quiero compartir. El miedo al hombre es una trampa, pero quien confía en el Señor se mantiene a salvo.
miedo,me siento inseguro todo el tiempo
contento,Sé que amo lo que hago, pero lucho por sentirme satisfecho y equilibrado.
tristeza,Me siento tan mal por agotarte
tristeza,me sentía realmente mal invadido irrespetado y ni siquiera era una de las víctimas de los actores
miedo,Pensé que era una buena idea porque te daba tiempo para recuperarte si te sentías nervioso o abrumado y también te daba la oportunidad de escapar si te sentías así.
contento,necesito saber cuáles son sus pensamientos y sentimientos, esto ya no es un juego casual para mí de todos modos
miedo,me siento agitado pensando en su madre y su mensaje supuestamente oculto
tristeza,me siento un poco entumecido
enfado,Todavía me siento molesto y el sd mayor siempre está enfermo con algo y quiero decir siempre
tristeza,Me siento un poco tonto incluso molestándome en publicar algo los viernes.
contento,me senté en mi habitación escuchando a todos afuera en la playa no me sentí nada inspirado
tristeza,Me siento extremadamente agotado de energía.
tristeza,Parece que he perdido todo sentido de orientación y me siento condenado a obtener una educación de mierda y un trabajo sin salida cuando solía sentirme destinado a brillar.
contento,podría ser quien soy y sentirme aceptado por ser yo mismo
tristeza,Me siento ignorado incluso si ignorar es algo que pedí específicamente.
contento,salí sintiéndome tan seguro de que esto realmente podría suceder
tristeza,me siento horrible teniendo que decir no ahora tan a menudo
contento,Olvidé que se supone que debo estar triste por estar soltero o estresado por el trabajo y simplemente sonreír y sentirme en paz.
contento,solo quiero verlo poner más esfuerzo en hacerme feliz y especial y hacerme sentir más seguro
contento,Empecé a sentirme alegre de nuevo. Podría sacar esos comentarios de mi corazón y vivir con alegría de nuevo.
contento,no tengo a nadie con quien me sienta lo suficientemente cómodo para acercarme y decirle todo lo legítimo o más bien ilegítimo dependiendo del tema verdad a
miedo,pasé por el examen pude sentir que mi corazón se hundió con cada respuesta insegura cada decisión flip flop y conjetura al azar
tristeza,me falta un poco de sueño, pero también siento que tengo una hoja de papel en blanco frente a mí en muchas áreas de la vida de la iglesia
enfado,Estaba un poco más animado que de costumbre. No me sentía tan malhumorado por todo como de costumbre.
contento,Realmente no sentí mucho a pesar de la excelente actuación.
miedo,Me siento más vulnerable que otras personas.
contento,Me encanta el diseño de mediados de siglo y la sensación vintage. Creo que será perfecto cuando lo combine con su tocador actual, que en este momento es blanco, pero puede ser rojo después de que lo tenga en mis manos.
contento,Todavía siento la presión de asegurarme de que estén emocionados por lo que trae santa
tristeza,me siento muy inadecuado fisicamente
tristeza,extraño cuando no siento a nadie que me haya ignorado
tristeza,llego a mi escritorio a las nueve sintiéndome exhausto y cansado y malhumorado para volver a casa y apresurarme con mi lista de cosas por hacer y enfadarme porque no la he terminado
tristeza,Tuve esta extraña realización esta semana mientras luchaba sintiéndome completamente triste
miedo,He tenido bastante confianza en lo que creo durante toda mi vida. Este sentimiento ocasionalmente abrumador de incertidumbre realmente me ha sacudido hasta la médula.
enfado,tengo la sensación de que la relación sería más sarcástica que dulce o segura
contento,Entiendo que este es un momento en el que se deben apretar los cinturones, pero realmente siento que este es un uso rentable de dólares federales que vale la pena y preferiría ver que se enfrente a recortes presupuestarios que a la erradicación total.
tristeza,Me siento tan perdido con eso en estos días.
contento,lo uso imagino cómo funcionaría si tuviera pestañas largas y gruesas y tengo la fuerte sensación de que me proporcionaría la cantidad perfecta de definición y separación de levantamiento
miedo,Estaba jugando con amigos y luego decidí echar un poco de arena en un automóvil que se movía cerca. El conductor se enojó y vino a informar a mis padres.
enfado,Siento que he estado un poco distraído últimamente
tristeza,Ni siquiera puedo mantenerme en contacto con las personas que todavía preguntan por mí porque siento que mi vida es aburrida, no hay nada nuevo en ella.
enfado,Incluso podría pensar en ello. Dije, bueno, la mayoría de los días siento que me torturan. Quiero arrancarme todo el pelo y gritar, así que supongo que no.
tristeza,Siento que alguien literalmente ha drenado toda la energía de mi cuerpo.
tristeza,me siento horrible conmigo mismo y quiero tirar la toalla y rendirme
contento,siento que tengo un bloqueo artístico en este momento y mi obra de arte se ve rígida y forzada cuando eso sucede
tristeza,Descubrí que cuando cometo un simple error o realmente me equivoco, me siento estúpidamente culpable y como si nunca fuera a ser yo mismo otra vez.
amor,Me levanté sintiéndome caliente esta mañana.
tristeza,Me siento inútil porque siento que debería haberme ocupado de esto hace mucho tiempo.
miedo,me siento nervioso cuando pienso en ir a australia aunque me siento emocionado al mismo tiempo
contento,me siento satisfecho cuando soy capaz de traducir una idea divertida en mi cerebro
contento,Todavía siento que los días son bienes preciosos que se disuelven para nunca más ser vistos como un cubo de hielo helado que se derrite bajo el sol deslumbrante de la tarde.
contento,me encanta cómo me siento satisfecho sin sentirme hinchado o letárgico
contento,Me siento increíblemente bendecido de que mis hijos hayan podido participar en él.
contento,Creo que estoy respirando de nuevo y cada respiración se siente viva y llena.
enfado,Me he sentido muy estresado estos días.
tristeza,Siento que estoy sufriendo un mal caso de solo quiero dormir la siesta.
tristeza,Puedo entender que la gente aquí no sea amable con ellos y que se sientan aislados y solos y piensen que esta vida ya no vale la pena
enfado,debería sentirme enojado
tristeza,Me siento devastado por la madre cuyo exmarido fraudulento secuestró a su hija y se dirigió al interior. Gaige nos mantiene tan metidos en la cabeza de su narrador que es difícil no sentir simpatía por él.
tristeza,Me siento un poco tonto, en realidad fue muy fácil y lo que ella estaba pidiendo tenía mucho sentido una vez que llegué allí, tienes que cerrar el cuello y trabajar con los hombros por separado, de ahí la necesidad de dos ovillos.
contento,me tranquiliza lo bien que nos llevamos lo mucho que nos amamos y me pregunto por qué me preocupé
enfado,Estoy seguro de que todos sentimos esa sensación al menos una vez, mientras que algunos de nosotros podríamos agitarnos fácilmente.
enfado,Se supone que debo estar entusiasmado con mi tatuaje de hoy, pero en lugar de eso, todo lo que siento es enojo.
contento,me siento tan tranquilo de estar cerca y yo mismo
contento,Estoy seguro de que ha escrito algo esta noche y ya ha superado esa cantidad, pero por el momento puedo irme a la cama sintiéndome triunfante y también feliz sabiendo que todavía no me he rendido a escribir basura absoluta y absoluta y que mi historia está progresando muy bien.
miedo,comencé a sentirme extraño pensé para mis adentros aquí viene
amor,no podía soportar más, solo quería encerrarme en mi habitación y no lidiar con todo y luego, de otras maneras, puede que me apasione más tomar fotos
enfado,Solo quiero que vea cómo se siente cuando hace algo que siento que es desagradable.
tristeza,me siento impotente para hacer una diferencia real
tristeza,Me siento impotente y asustado y todas estas cosas que no puedo describir y nunca me consideré un fanático del control, pero reconozco que alimentar mis sentimientos es mi forma de controlar algo en medio del caos.
miedo,voy a ser después del nacimiento de este bebé se siente inestable
tristeza,me fui sintiéndome demasiado aburrido para pensar en ideas
contento,me encanta la sensación de llevarlo en mis brazos y mirar su dulce rostro dormido
miedo,Siento una extraña sensación de logro porque he raspado cada rincón y grieta de las conchas en busca de bocados jugosos.
sorpresa,Siempre me siento halagado cuando otro bloguero increíble me pide que comparta un poco del mundo en su blog, así que aquí va.
tristeza,Me sentiría desanimado, entonces iría y haría cardio durante otra hora para obtener calorías.
miedo,Me sentía un poco inestable y un poco descentrado, pero creo que la mayor parte de eso era preocuparme por cosas que estaban fuera de mi control.
tristeza,No responderé. No estoy tratando de atrapar a nadie ni de hacerte sentir agobiado o amenazado por tu opinión.
amor,Sentía un poco de nostalgia por París esta semana, así que hice lo que hacen todos los artistas.
miedo,no me sentía tan nervioso porque parecía tan tranquila y serena
tristeza,Siempre siento que les encanta molestarnos, especialmente cuando estamos haciendo algo y no nos gusta que nadie nos moleste.
tristeza,Me siento como un inútil, feo, gordo, poco atractivo, pedazo de mierda.
tristeza,lo entiendo ella se siente traicionada y herida
contento,nunca he estado y me siento mentalmente más tranquilo tranquilo y equilibrado
tristeza,siento un poco de melancolía mientras escucho esta canción
amor,Siento que tomó muchas agallas de su parte y la admiré por esto.
miedo,También descubrí que debido a que me siento menos agitado por la cafeína y los antojos, este método de afrontamiento es innecesariamente enorme.
enfado,siento puntos frios
enfado,no conozco a estas personas ya que no son residentes de esta habitación y que me traten de tal manera que me enoje
contento,Tengo muchas ganas de contarles lo que me ha pasado estos días.
contento,estoy disponible qué voy a hacer con mi día necesito sentirme útil tal vez todavía pueda contribuir con mi tiempo medio tiempo no quiero defraudar a nadie
contento,Siento que cada día es especial, único.
contento,me siento como un fanático de harry potter tratando de leer la vacante casual aquí
tristeza,Podía sentir que me dolía la ciática mientras mis pies se balanceaban del acelerador a los pedales de freno.
tristeza,Sé que nunca digo o actúo de esa manera, pero en realidad así es como me siento financieramente. Me siento desanimado por mi auto.
contento,hoy me siento positivo y cansado y me aseguraré de que estoy bien con mi dieta y ejercicio de ahora en adelante
contento,Creo que me hace sentir heredero de un legado increíblemente rico y diverso de historias y experiencias.
enfado,tengo ganas de hacer de esto una obstinada batalla de voluntades
contento,Me siento seguro y cálido y hay mucho sol. Pensarías que me volvería complaciente.
enfado,Estoy tan feliz pero aun así me siento enfadado
contento,solo quiero correr a algún lugar donde me sienta seguro
tristeza,A veces me siento como una mierda y culpable por comprarlos sin tomar ninguna decisión activamente. Soy tan normativo como se puede obtener en términos de la blogosfera de la moda.
contento,me siento un poco valiente y me aventuro a salir de mi zona de confort y a la cocina
contento,Siento que es seguro decir que enviaré mi primera v y v sobre el asunto antes de fin de año
enfado,Todavía me siento frío por nadar, lo que realmente no cuenta como uno antes
tristeza,No creo que haya tocado mi pene, pero solo recuerdo que me sentí muy impotente y esa confianza fue violada.
tristeza,me siento triste hoy
contento,me encantó que todavía era lo suficientemente pequeño como para pedirme ayuda para sentirse seguro
tristeza,lo siento por ustedes chicos
contento,Siento que el fabuloso sabor a manzana se deja de lado por el de calabaza.
amor,Siento que llegué a ese punto justo antes de que todos se den cuenta de lo mal que está todo.
enfado,Siento que hay muchas cosas que necesito hacer, pero siempre me distraigo de alguna manera. Recibí una llamada de mi crol tl y le dije que no podía unirme a ella como si fuera al médico.
contento,me voy cuanto antes me siento mejor
enfado,Sé que no fue agradable para ella y me siento egoísta al decirlo, pero creo que me habría derrumbado si hubiera estado allí.
contento,siento que distorsiona la idea de los niños de lo que es lindo y adorable y solo fomenta comportamientos molestos
enfado,Siento que no debería haberme molestado
tristeza,siento que la sémola e incluso la polenta son un destino desafortunado para el maíz
tristeza,no sé, tengo esta sensación de que me siento aislado en twitter, bueno, nadie me estaba aislando, solo me sentía como entre los que estaban teniendo convos juntos, soy el único que sigue hablando de cómo estoy feliz, el drama que he estado siguiendo estaba actualizando su nuevo episodio
amor,Quiero decir, supongo que la creatividad podría ser una categoría aún más amplia en la que encaja la belleza, pero hablaré de la belleza por ahora, ya que es algo que me apasiona.
tristeza,Sé que no debería parecer un fracaso, pero la única forma de volver y hacer que esa sea la decisión correcta sería volver y ganar un Super Bowl.
enfado,Intenté dejarlo caer y no sucedió nada, lo que se supone que si algo le sucediera a mi teléfono, me sentiría tan jodido.
contento,Tengo la sensación, sin embargo, siguen siendo canciones populares.
amor,Me sentía generoso ese sábado por la mañana y les dije que siguieran adelante con su plan de tener el puesto y si ganaban suficiente dinero, los llevaría al cine a ver una película.
contento,entiendo lo que está haciendo williams al molestar a otros artistas, pero sigo sintiendo que es más una distracción que inteligente y que la trama del misterio del asesinato es un gancho decente, pero resulta ser del todo sorprendente.
enfado,Definitivamente siento que mis poemas están en conversación con la poesía de la naturaleza, pero en la forma en que un activista rebelde podría estar en una conversación con un funcionario del gobierno.
tristeza,realmente me siento infeliz
contento,Yo también me siento muy fuera de lugar.
tristeza,Me siento como una mamá horrible
enfado,me siento realmente molesto
enfado,No puedo soportar el lío político en el que se encuentra el país, aunque me siento igualmente enfadado por el estado de la política del Reino Unido.
tristeza,Me siento como el individuo más idiota e ingenuo sobre la faz del planeta en este momento.
contento,me siento extasiado solo de verte
miedo,sentí que pertenecía por completo y ya no me sentía tímido ni asustado
enfado,me desperté sintiéndome gruñón cansado infeliz y simplemente harto de las cosas
amor,Siento que estás más interesado en la autopromoción que realmente te preocupas por el bien común.
tristeza,sé lo que se siente cuando he leído a alguien que sufre dolor mentalmente
enfado,veo amantes siento envidia quiero que alguien esté ahí para mí
tristeza,Pasé el día riéndome tanto que puedo sentir que me duele la mandíbula por todos los ejercicios y estiramientos que hizo.
miedo,me siento un poco intimidado
contento,siento que estoy haciendo algo que vale la pena y es gratificante no siento la necesidad de quedarme tanto en casa y esconderme con mi computadora portátil
tristeza,Últimamente me encuentro cada vez más sintiéndome como una esposa y una madre de mierda.
tristeza,temo que debido a que sufro de depresión, las personas que me importan se sienten inhibidas cuando están pasando por momentos difíciles
enfado,Siento que estoy siendo desagradable publicando cada tres segundos.
enfado,aunque sentí que su relación parecía un poco apresurada
miedo,No puedo evitar sentirme escéptico sobre todo el asunto.
sorpresa,No puedo evitar sentir curiosidad, sabes después de todo lo que he oído.
miedo,estoy desconcertado herido que me siento agredido e inseguro
tristeza,entiendo que algunos de ustedes ahora se sentirán un poco perturbados e inseguros en este momento
contento,siento su exuberancia al ser aceptado y siento su dolor al ser rechazado
contento,Siento que alguna vez capturé perfectamente esta belleza, esta chica perfecta.
amor,siento que estoy haciendo una clase de yoga caliente sin beneficios
contento,necesito sentirme rico
amor,Obtuve este atuendo de látex muy sexy de su silla de la suerte. Me hizo sentir muy traviesa. El cabello se llama hungover y es gratis en un mercado href https.
contento,quiero hablar sobre sycf significa foro chino de la juventud de singapur por cierto y aunque hay una palabra de singapur adentro me siento como la minoría allí p ok pero eso no viene al caso
tristeza,recuerdo recibir el mensaje de texto y sentirme desconsolado
amor,Siento que apoyar a las empresas locales e independientes es muy importante para mí, ya que yo mismo dirijo una.
contento,Me encanta sentirme productivo y limpiar y ordenar las cosas.
contento,me siento muy contenta simplemente sentada a su lado sin siquiera pronunciar una sola palabra
contento,Siento que los habitantes de Edmonton son superiores a los residentes de cualquier otra ciudad importante, pero si me preguntan qué es lo que me hace vivir aquí a pesar de mi evidente odio por el clima del año, entonces mi respuesta es familia y amigos.
tristeza,siento que me perdí la mayor parte de mi precioso verano
contento,Voy a imprimir esto y lo consultaré tan a menudo como pueda para que cuando sienta cosas que no son tan agradables pueda recordar que ahora es el único momento en el que tengo que vivir, así que aprovéchalo al máximo.
tristeza,Me siento demasiado avergonzado por mi cuerpo como para llevar a mi hijo a la piscina local. Pensaré en esta pobre mujer y simplemente luciré el traje de baño más escandaloso disponible.
contento,No me siento así para ser sincero.
enfado,necesitaba sentirme rebelde
contento,Definitivamente me siento festiva y tuve que pintarme las uñas un poco navideñas este fin de semana.
amor,Le dije que estaba bien que se sintiera como se sentía y que siempre tendrá muchos buenos recuerdos de nuestra casita, ya que fue su primer hogar.
contento,También me gusta escuchar jazz mientras pinto, me hace sentir más artística y ambiciosa, de hecho miro el arcoíris.
tristeza,Realmente no puedo describir el sentimiento que tengo excepto para decir que estoy increíblemente agobiado
tristeza,Me siento agotado solo con escribir eso.
tristeza,me siento un poco arrepentido pero pasará porque eso es lo que pasa con el arrepentimiento
enfado,me siento estresado con frecuencia
miedo,Puedo sentir la incomodidad y ese extraño tipo de tensión
amor,sé que acabo de terminar un sorteo muy grande aquí en la musa, pero todavía me siento bastante generoso
contento,me encanta sacar las decoraciones y sentirme festiva estoy feliz de guardarlas
enfado,Señalo estas cosas para dejar en claro que entré en esta película con las mejores intenciones pero me fui sintiéndome irritado, confundido y agotado.
tristeza,me siento tan desconsolado y confundido y simplemente bla, bla, bla
tristeza,Supongo que se podría decir que soy un solitario, pero me siento más solo en una habitación llena de gente con gente aburrida de lo que me siento solo.
contento,no me siento como una persona valiosa
miedo,por lo general empiezo a sentirme ansioso
contento,Estoy agradecido por la oportunidad de ayudar a otros a sentirse mejor consigo mismos y estoy agradecido de poder ayudar a educar a otros sobre cómo lograr sus objetivos también.
miedo,me despierto sintiéndome temeroso e impotente
amor,No puedo escapar de las lágrimas de tristeza y el verdadero dolor que siento por la pérdida de mi dulce amiga y hermana.
amor,siento antojo siempre hay un bocado tierno de una canción lista para calmar mi apetito
enfado,No me siento resentido por esforzarme siempre más que por recibir
enfado,De hecho, me gusta tener las cosas limpias, pero me gusta tenerlas desordenadas primero, así que me siento rebelde.
tristeza,He viajado bastante juntos y sé cómo hacer reír al otro cuando nos sentimos derrotados o estresados y la adición de audie y mona solo multiplicó la risa.
miedo,anhelo cuando me siento vulnerable
tristeza,me siento desconsolado y preocupado y tengo un dolor de cabeza terrible
tristeza,Estoy tan cansado de fingir que todo está bien y que las cosas están bastante bien, pero me siento descontento.
sorpresa,Extraño la sensación de sentirme increíble
amor,Tengo que sentir ese hermoso peso otra vez.
contento,vuelvo a sentirme bien corriendo
contento,me sentía bastante satisfecho con todo y también comía bastante bien
amor,Supongo que yo también me sentía extraño y diferente y me gustaba sentirme aceptado incluso en un nivel superficial durante una o dos horas.
tristeza,lloré más que nunca, en realidad rara vez lloro, pero a veces llego al corazón de mi dolor por los hombres en general y mi sensación de que estoy dañada de alguna manera y es por eso que nadie me quiere así que tal vez eso fue todo
contento,Me he estado sintiendo muy bien. Me sorprendió cómo se redujo mi necesidad de atracones y perdí peso sin siquiera intentarlo.
contento,llego a sentirme seguro como parte de tu poder para hacer lo que más me interesa
miedo,No estoy seguro de por qué siempre me siento reacio a escribir publicaciones sobre nutrición y salud, pero decidí que esos días terminaron.
tristeza,me siento mareado y desorientado
enfado,Sé que no debería sentirme ofendido, pero lo hago.
enfado,Leí y experimenté el cambio de vegetariano a vegano de un carnívoro sobre cómo las toxinas abandonan tu cuerpo y te hacen sentir irritable y gruñón.
tristeza,todavía me siento un poco agotado
amor,Me siento romántico hacia no otro pariente amigo compañero de trabajo.
miedo,De hecho, te respondí patéticos correos electrónicos de mierda, pero no, eso es jodidamente fácil, solo llama e interrumpe lo que fue un jodido día maravilloso contigo. Trad trash. Qué diablos, esclavo. Sintió que la sensación se apoderaba de él.
miedo,subconscientemente me siento un poco avergonzado por la exhibición de desnudez frente a mí mientras observo a la criada limpiar las ventanas en el exterior de la habitación, en realidad es solo su sombra detrás de las cortinas corridas
enfado,Me siento como un idiota egoísta perra
enfado,Me siento más jodido que nunca y no tiene nada que ver con mi trabajo escolar.
contento,soy un umlungu en recuperación adicto a sentirme superior
tristeza,No me siento en desventaja o celoso sin estas cosas, en cambio me siento empoderado.
tristeza,me siento malditamente cojo jajajajaja
contento,También me siento bastante seguro de cómo hice una realización realizada con la ayuda del Dr.
contento,Lo que sugiero es crear un ambiente feliz para vivir con tu pareja. El hombre debe sentir que sus sentimientos son tan importantes como los tuyos.
miedo,solo quería que el mundo se sintiera extraño para mí otra vez
tristeza,Me siento particularmente mal por mis capacidades de aprendizaje de idiomas esta semana.
contento,Me encanta poder decir lo que siento y me encanta estar en este lugar complaciente.
amor,siento que los profesores no apoyan a los estudiantes que hacen las cosas y se preparan temprano
miedo,tengo momentos en los que me siento inseguro
enfado,Obtuve uno. Siento que necesito equilibrar las cosas devolviendo uno de inmediato o hacer que las cosas sean aún menos uniformes usando una respuesta como si solo me insultaran.
tristeza,Honestamente, he sido indulgente conmigo mismo y bastante imprudente con mi consumo de cigarrillos con cafeína y comida chatarra que, combinados con el ingrediente peligroso del clima helado, me ha hecho sentir letárgico, gordo y fuera de forma.
contento,Me siento muy perezoso. No hay capturas de pantalla para guiarte hoy. Por lo tanto, lee detenidamente antes de continuar.
enfado,me siento estresado mi intención es mantener el control de mis sentimientos
sorpresa,me fui sintiéndome un poco aturdido, confundido y decepcionado
miedo,me siento un poco inseguro acerca de todo el poema, creo que permanecerá
contento,me acosté una noche con el estómago hecho un nudo y me desperté al día siguiente sintiéndome fantástico
contento,siento que una receta es solo un tema que un cocinero inteligente puede tocar cada vez con una variación
amor,Puedo sentir algo dentro de mí algo delicado y pacífico desplegándose dentro de mi pecho
miedo,me pregunto si se sienten como líderes reacios
tristeza,Veo a mi amigo delgado luchando por subir de peso y comiendo mucha basura todos los días. Veo que se ríen de mi amigo gordo. Veo que se avergüenza de su apariencia.
contento,creo que será una experiencia más placentera en general leer mejor accesibilidad wifi mejores instalaciones de fitness y simplemente una mejor calidad de vida en general, pero no puedo quitarme la sensación de que todavía no estoy haciendo algo que apoye al guerrero
enfado,Me siento estresado o tengo un mal día doy un paseo o corro
miedo,Dejé que mis dedos acariciaran su pecho hasta su corazón, maravillándome de sentirlo aterrorizado de que este fuera un paso demasiado lejos.
enfado,Caminé por mi jardín e incluso bajé junto al agua del lago en el que vivo. No podía sentir mis dedos. Estaba tan frío.
tristeza,Debo haber sido incapaz de contener mi expresión, ya que inmediatamente ofreció una serie de razones por las que solo tenía palabras que iban desde computadora inadecuada hasta ninguna computadora, dificultad para usar dicha computadora y sentirse inhibida para escribir demasiado en una computadora por miedo a perder. y así sucesivamente
tristeza,estoy empezando a sentir que algunos de ellos son tan falsos
tristeza,compré unos tres libros después de sentirme desilusionado con el que me había llevado a glasgow
enfado,Me siento como si esta cosa vil me estuviera royendo más profundamente en el espíritu.
tristeza,me siento estresado ansioso por trabajar cansado y debil
miedo,mencioné en esa publicación que los colores son muy bonitos pero se sienten muy incómodos en los ojos
contento,estoy sentado aquí frente a mi mac sintiéndome más despreocupado de lo que me he sentido en meses
enfado,Me siento mal el sábado
enfado,ser objeto de un trato injusto en un grupo de trabajo
tristeza,Empiezo a sentir un dolor sordo y punzante en el antepié y después de terminar de correr tengo dolor en el área lateral del pie que alguna vez estuvo roto
miedo,comencé a sentir que estaba tan sacudido que nunca sería reparado
contento,me siento extrañamente tranquilo y feliz
enfado,Estoy seguro de que cada persona tiene su propio conjunto complejo de razones para irse y atribuirlo a una razón o sentir que porque todos odiaban la academia es probablemente demasiado simple.
miedo,Solo puedo suponer que los chicos se sienten tímidos cuando estoy enfermo, pero honestamente me vendría bien un poco de ayuda ahora.
tristeza,Me niego a permitir que mi maravilloso sentimiento sea perturbado por todas las locuras.
contento,Puedo comer sopa, tomar té y usar suéteres, pero aun así sentirme agradable cuando salgo
miedo,A veces me siento tan neurótico porque, por lo general, incluso si sé que no tenemos algo, etc.
contento,me siento como un novato genial deja una nota
amor,Sé que hay un dicho dile a alguien cómo te sientes porque las cosas pueden cambiar en un abrir y cerrar de ojos o algo por el estilo, pero aunque eso es dulce y todo y aunque es fácil decir cosas así, realmente no es fácil decírselo a esa persona.
enfado,Creo que me siento irritado cuando se ignora la buena música, incluso si es necesario.
miedo,Por lo general, me siento sospechoso y culpable por esto considerando lo poco que hago durante mi día de trabajo.
miedo,Siento que está desesperada por controlar su mensaje, desconfiada de las lecturas de los demás, temerosa del significado que puedan encontrar o crear en su interpretación.
miedo,Una vez leí el nuevo trono resucitado, paisajes sonoros fríos y desolados que te dejarán sintiéndote completamente asustado y solo, sí, lo es.
miedo,Disfruté hoy porque es un amor, pero hace mucho tiempo que no corro un caballo y tengo que admitir que me siento un poco indeciso sobre a dónde ir desde aquí.
contento,Siento que esta es una herramienta útil en una búsqueda de parejas para formar una familia.
enfado,me siento bastante rebelde en este momento porque estoy escribiendo esta es mi clase de ingeniería
enfado,Me siento tan enojado que puedo morder un maldito tronco de árbol
tristeza,Creo que se divirtió más de lo que pensó que habría concedido. Sentimos que estamos sufriendo un poco con la comida y la desintoxicación, pero al mismo tiempo sentimos que finalmente estamos haciendo cambios serios para estar saludables y eso solo es realmente un sensación increíble
contento,siento un antojo me emociono y a veces siento que es lo único que me puede hacer sentir mejor
tristeza,Trato de meter mi corazón de sentimientos salvajes y mi interior desordenado de manera segura y cortésmente en su lugar, pero en cambio soy como el espantapájaros del mago de Oz, ansioso y deshecho.
contento,salí de la casa sintiéndome feliz de estar en casa otra vez
tristeza,no estoy deprimido cómo te sientes contigo mismo entrena en vano describe a tu ex novia novio guay confusión describe a tu novia actual novio cómo me llamo
tristeza,Sé que solo éramos dos, pero sentía algo de lástima por mí mismo y pensé que podría ahogar mis penas en un poco de sal y vinagre y mucha masa y manteca.
contento,siento que paso la mayor parte de mi tiempo pensando y analizando casi todo
tristeza,estaba en medio de ser llevado al límite una vez más sentí ese mismo sentimiento de propiedad sumisa construyendo emociones
miedo,Me sentiría extraño describiéndolo, pero si alguien está interesado, hágamelo saber y lo agregaré.
miedo,Me siento particularmente presionado a actuar y comportarme de maneras culturalmente aceptadas y esperadas de mí.
contento,puedo sentirme bonita
tristeza,Me siento bastante mal por eso, tal vez debería decirle que me bese el trasero.
contento,Aplicaré esto todos los días, incluso si no estoy usando otro maquillaje, ya que me hace sentir mucho más seguro.
tristeza,debería sentirme avergonzado
contento,siento que he decidido vivir una vida de amor y milagros
miedo,voy a agregar algunas fotos de hoy y nuevamente gracias a todos por su apoyo cuando me sentía abrumado en diferentes momentos
enfado,Siento que viene poesía sarcástica
tristeza,Estoy tratando de apoyar a su madre y seguir mi corazón, pero a veces me hace sentir que todo es en vano.
contento,Me siento mal porque mi capacidad de emocionarme al ver algo así se había estancado en ese momento.
enfado,Siento que me están jodiendo
contento,siento que hace ping en mi cerebro y no es agradable
contento,Estoy saboreando por completo cada momento de la sensación de estar soltero, sin preocupaciones y sin ataduras.
tristeza,me siento avergonzado porque estaba haciendo exactamente lo que la biblia enseña en contra
contento,No puedo dejar de escuchar para sentir que la otra cosa genial de este álbum es la pluma en relieve en la portada. Sé que no puedes verla en la imagen. Gracias, cámara.
contento,quiero hacerlo de la manera correcta oh orihime susurró sintiéndose tranquilizado en su sinceridad
enfado,Incluso voy más allá. Estos temas no me interesan de ninguna manera porque me relaciono con ellos personalmente. Se usará un ejemplo con nombres imaginarios para proteger la identidad de amigos y familiares. Por favor, no se sienta ofendido si ve su nombre.
enfado,un profesor fue muy contundente en su relación con un niño por lo que el niño se molestó mucho al llegar a casa
contento,Siento que no parecía enérgica o feliz, incluso su asistente estaba un poco apagada mientras me lavaba el cabello después del corte en seco, también era bastante áspera como si quisiera terminar rápidamente.
contento,Me siento afortunado La búsqueda significa que pasas menos tiempo buscando páginas web y más tiempo mirándolas
contento,me siento realmente maravilloso con sus bendiciones
tristeza,estaba esperando una hora después del entrenamiento de fuerza y me sentía realmente apático después de un tiempo
contento,simplemente no me sentí emocionado y mucho menos emocionado
contento,estoy desempleado, así que no dude en ofrecer un trabajo a dir ltr href http henypire
contento,No sé si tengo la fuerza para abordar esto de nuevo y, sinceramente, se siente bastante abrumador en este momento.
enfado,vine a revisar, sin embargo, no estoy del todo seguro de qué es lo que me deja un poco insatisfecho y un poco molesto porque no sucedió más
enfado,sé que los efectos de mi día a día en mi serenidad son tan sutiles a veces que termino sintiéndome irritable y descontento sin saber por qué
contento,No quiero que nuestro hogar se llene del espíritu de contención. Quiero que sea un lugar donde mis hijos siempre puedan sentir el espíritu. Sentirse en paz y sentirse amados.
amor,Me siento cachondo y decido dar una mamada doble, larga y húmeda.
contento,Nunca hice nada de este libro, ya que todos se ven bastante aterradores y complicados, pero me sentía valiente.
amor,me apasiona y quiero pasar mi vida haciendo
contento,Siento la necesidad de acercarme y ver qué planes fabulosos tienes para encender la influencia de tu marca este verano.
contento,me siento extasiado cada vez que perfecciono un deporte acuático
contento,Me siento fabuloso en el escenario y en mis videos de marketing, pero también en la vida cotidiana.
tristeza,no me siento bienvenido en esta casa mía
contento,me alegro de que el estrés que supuso hacer un cielo estéril, pasar nueve meses en senegal escribiendo sin parar, enfrentar algunos rechazos iniciales en casa, farafina y cassava republic rechazaron el manuscrito y cargar a los amigos con el manuscrito no es en vano, después de todo.
tristeza,me siento algo como vanidoso porque podría subir mi puntaje solo en años
sorpresa,Siento que debería decir algo pero estoy conmocionado en silencio.
tristeza,me siento tan negligente con lj
enfado,me siento cada vez más insatisfecho y ansioso por esta fecha límite semanal autoimpuesta
enfado,debería decir que le está dando esa dulce sensación de ser jodido
enfado,Simplemente entro en estos modos en los que quiero escribir, luego me siento asqueado y no sé qué escribir en absoluto.
miedo,no siento que me presionen para hacer nada y no tengo ganas de hacer el amor con mi esposo tiene ninguna conexión con las agresiones y violaciones
miedo,tengo que admitir que me sentía muy escéptico
contento,ya me siento festivo
miedo,suplico a la gente y me siento angustiado porque no escuchan
miedo,comencé a señalar fallas en el hogar y en las relaciones sintiéndome excluido y confundido acerca de mi propósito en la vida de las personas con las que alguna vez había estado cerca
contento,quiero sentirme como un igual protegido respetado nutrido
enfado,si fuera a parar allí sin duda te irías sintiéndote insatisfecho
contento,Me siento tan conectado a tierra, encantado de buen humor y lleno de energía positiva.
contento,Siento que no le estoy sirviendo a nadie, ya sea para evitar que se suiciden o simplemente para ser un compañero de conversación casual en una reunión social. Me siento transportado a un punto oscuro.
contento,Estaré asistiendo a clases en la universidad y tendré un montón de cosas que contarles, como cómo van las clases y cómo me siento y si conozco a alguien lindo o no.
amor,alguna vez lo usé junto con loreal max factor y colección, así que cada vez que veo cualquiera de estos nombres, instantáneamente siento esa dulce sensación nostálgica como si estuviera descubriendo el maquillaje por primera vez otra vez
contento,siento lo divino
miedo,Me perdono por haber aceptado y permitido sentirme inseguro e inferior en el momento en que alguien me mira mientras hago trabajo físico.
tristeza,Me siento como si estuviera condenado al fracaso. Preparándome para pensar que estoy condenado al fracaso.
tristeza,También me siento avergonzado porque puedo mirar conscientemente mi vida y ver todas las cosas buenas que todos los demás ven en ella, pero cuando llega el ciclo de la depresión, incluso saber que esas cosas buenas existen simplemente no es suficiente.
sorpresa,hoy me siento un poco aturdido y confundido
tristeza,Me desperté esta mañana después de horas de sueño interrumpido sintiéndome mal sobre todo en las piernas.
tristeza,me sentía tan mal por eso
enfado,estoy bloqueado, al menos podría estar haciendo algo constructivo, mi habitación necesita una limpieza importante, por ejemplo, pero me siento agitado si no estoy al menos investigando para esta historia, requiere mucha investigación
contento,Estoy seguro de que el futuro del entretenimiento en línea está en buenas manos.
amor,Estoy de acuerdo con tu comentario original sobre Down by the Water. Siento que esa canción trasciende el tiempo y es magníficamente romántica, pero es cinemática porque siento que estoy viendo una historia que pertenece a otra persona.
miedo,me siento un poco tembloroso por la noche últimamente me he despertado con esto
contento,me estoy recordando sentirme tranquilo
enfado,Soy un adolescente y si sientes la necesidad de hacer comentarios sarcásticos maliciosos, puedes irte a la mierda amablemente.
contento,Me siento muy afortunado de haber tenido un tiempo a solas con mi pequeño, pero también estoy esperando ansiosamente el regreso de mis muchachos.
sorpresa,tengo todos los sentimientos predecibles loki es ese tipo que conozco de muchos otros fandoms no estoy impresionado conmigo por mis sentimientos loki
enfado,Puedo entender que un sobreviviente que lea esto se sienta ofendido al principio por mi conversación sobre formas abstractas de violación.
miedo,me siento abrumado por la emoción y la ansiedad mientras me preparo para mi vuelo a florencia en unas pocas horas
tristeza,salí del hospital esa noche sintiéndome impotente
contento,Todavía me siento mejor en mi habitación aunque me encanta la forma en que mi casa se siente mejor para mí
tristeza,me siento feo en este momento sigo siendo feliz
contento,Espero que sea súper alto y que se sienta orgulloso de sí mismo.
tristeza,empiezo a sentir mis sentimientos por el como aun suben en mi corazon como la marea sumisa que obedece a los caprichos lunares
amor,Siento que hasta ahora ella no lo ha apoyado increíblemente en su momento de necesidad.
miedo,Me agaché para sentir qué era esa extraña sensación y sentí algo allí.
tristeza,Siento que el universo cree que puedo manejarlo y me está dando más y más sufrimiento.
tristeza,Sin embargo, me sentí algo desanimado al final de esta noche.
sorpresa,me siento y me asombró saber donde aparece papamoka
contento,Me miento a mí mismo para sentir que confío, pero la única persona en la que realmente confío o en la que confié, supongo, es el yo que no es digno de confianza.
enfado,Me siento tan enojado porque eso fue un trabajo desperdiciado de su parte.
enfado,me siento tan malhumorado irracionalmente
tristeza,me siento tan vacío en este cuerpo
sorpresa,cerré los ojos absorbiendo la sensación de desear poder retroceder en el tiempo y revivir estos increíbles momentos cuando abrí los ojos me sorprendió la presencia de fahad, él estaba apoyado contra el esqueleto del columpio y me sonreía
enfado,En su mayoría, siento que esto es una causa de los odiosos recuerdos de esa chica que solía administrar la siempre cambiante puerta de enlace de sailormoon y que creo que todavía se está haciendo un nombre por ser estúpida y mala.
contento,me siento bastante feliz
miedo,no me siento temeroso
tristeza,Siento la melancolía corriendo por mis venas también
miedo,Me siento tímido seis
contento,estoy días después de la operación y me siento fantástico
contento,Me compré una paleta de maquillaje hace dos meses y hoy compré artículos y me siento extasiado.
miedo,estoy cansado me siento abrumado y parece que estoy siendo atacado desde todas las direcciones no siempre estoy en mi mejor momento
tristeza,Estoy cansado de sentirme no amado, no deseado, no apreciado y sin apoyo.
contento,bailo cuanto más siento alegría cuanto más generoso me vuelvo conmigo mismo cuanto más vivo en el presente cuanto más me libero del trauma menos importante se vuelve el pasado
contento,siento que estoy perdiendo el control cuando esa fantástica canción de avril lavigne me viene a la cabeza
contento,tengo mis mejores días más productivos y felices cuando me siento inspirado
miedo,Me siento torturado por todo esto y no estoy muy seguro de cómo manejarlo aparte de emborracharme sin parar para no sentir nada en absoluto.
tristeza,me siento muy poco amado
amor,Tomé una clase de psicología en la universidad que definía el amor como algo bastante egoísta y se centraba en la forma en que te sientes contigo mismo cuando estás con tu amada.
miedo,De hecho, estoy considerando comprarlos, por eso me siento tan inseguro, jeje.
amor,solo quiero a jayson porque siento que es la persona que más me apoya y es la persona que podrá ayudarme durante el parto
tristeza,volví a mi escritorio me senté allí y lloré sintiéndome tan humillado
enfado,comencé a sentirme resentido por toda la situación y fue entonces cuando algo hizo clic
amor,me siento tan caliente caliente
tristeza,Tal vez no sienta la conexión emocional con los problemas como lo haría un estadounidense, pero eso no me quita el placer.
contento,me siento tan genial genial genial genial chica genial me siento tan genial genial genial genial chica genial
contento,me sentía notablemente tranquilo en este momento
contento,Tengo la sensación de que juega con los medios sobre estos temas. Me parece que trata de ser genial y con eso cuando habla.
miedo,me da bastante miedo el equilibrio entre mi vida laboral y personal si vuelvo a trabajar para ken
tristeza,Realmente recomendaría tomar este enfoque porque lo último que quieres es sentirte decepcionado cuando llega tu pequeña pepita.
enfado,me siento como un miembro de mensa muy impaciente en esos momentos
miedo,Me siento tímido porque solo era un estudiante de la corriente de la sharia que ahora todavía está luchando con la política de la unión europea y la tesis de toma de decisiones mientras esos tíos discuten proyectos de billones de dólares en empresas gubernamentales líderes glc
amor,siento calor cuando camino al mercado bajo el sol
contento,tengo un círculo muy muy muy pequeño en el que me siento cómodo recurriendo cuando los días son enloquecedores
amor,Siento la necesidad de actualizarlos, mis leales lectores, sobre los hábitos de vacaciones del asistente del gerente de nuestra región.
enfado,No sé si debería sentirme así porque parecería codicioso y no es agradable esperar que alguien derroche de improviso solo porque se lo pedí.
tristeza,Dudo que alguien encuentre una solución en blanco y negro, pero definitivamente pone un nuevo nivel de comprensión sobre lo que está sucediendo en nuestras fronteras en este momento y debería hacer que cualquiera que lance epítetos a los niños inmigrantes se sienta avergonzado de sí mismo, pero dudo que lo haga.
contento,me siento tan risueña
contento,Me siento despreocupado, me encantaría probar un atuendo como este.
amor,confundí mis sentimientos con la verdad porque me gustaba la vista cuando estábamos tú y yo no puedo creer que pudiera estar tan ciego es como si estuvieras flotando cuando yo estaba cayendo y no me importó porque me gusta la vista pensé que lo sentías también cuando estábamos tú y yo letras de un href http www
tristeza,me quedo sintiéndome rechazado, juzgado y considerado inadecuado
contento,Terminé la bicicleta no solo sintiéndome fuerte, sino como si hubiera tenido un éxito total. Logré lo que quería hacer y mi división de bicicleta fue en el extremo más rápido de lo que pensé que podía hacer.
tristeza,sigo adelante a pesar de sentirme miserable
contento,me siento tan virtuoso
tristeza,también dejo de leer revistas de moda porque me hace sentir fea y gorda
tristeza,No soy un animal político, pero creo que la enfermedad más grande que sufre este mundo en este día y edad es la enfermedad de las personas que no se sienten amadas y sé que puedo dar amor por un minuto por una hora por un día por un mes pero puedo dar
miedo,solo recuerdo sentirme frenético tratando desesperadamente de decir lo que necesitaba decirle a q
enfado,Odio incluso hacer esto porque siento que es grosero, pero debo decir que me encanta el blog del que proviene y esto no es un insulto a la fotografía de comida porque lo disfruto.
contento,Me refiero a la forma en que siento una casa, cómo la dibujo a mi alrededor, cómo me gusta arreglar y reorganizar pequeños rincones, ensamblar bodegones de flores y objetos preciosos.
tristeza,lo hago sentir no amado y no deseado
contento,Me pregunto si los lectores de mentes se quedan en blanco cuando se encuentran con personas estúpidas y cuando las personas estúpidas salen de una habitación, ¿se siente como si alguien inteligente acabara de entrar?
tristeza,Voy a empezar con el de Interlochen. Veo a Jonathan, el chico que me invitó a salir y era un bicho raro y solía gustarme hasta que me di cuenta de lo estúpido que era y le canté una grabación y me siento muy arrepentido de todo el calvario. el y si
contento,finalmente me subí a mi nuevo amigo y la sensación del dong fue agradable
contento,Pienso en el libro que escribí del que siento que he hablado incesantemente contigo, graciosa y hermosa tú, pero lo pienso porque se está acercando al punto en el que ya no tengo una mano en las palabras, el punto en el que mis manos están apagados y los tuyos están encendidos
tristeza,Me he estado sintiendo tan poco importante
sorpresa,Sé también que muchos otros, especialmente los padres, se sienten conmocionados y traicionados por lo que se ha revelado.
contento,me divierte saber que la información se publicó directamente en su sitio a la vista y está exactamente donde estaba en primer lugar, publicada directamente en video en vivo en su sitio anoche en Internet
contento,Supongo que tengo derecho a sentirme así, pero no sé porque últimamente no he sido un fiel miembro contribuyente de la fe cristiana.
enfado,me sentía frustrado en el trabajo preguntándome si estoy viviendo una vida con sentido y propósito
contento,me siento privilegiado y honrado de asistir a la convención internacional de ptk donde tuve la oportunidad de representar a mi universidad junto con mis otros cinco miembros
contento,tengo la sensación de que la mayoría de las personas en su vida piensan que ella lleva una especie de existencia encantada
miedo,dormía estaba muy irritable y me sentía paranoico porque trabajo en el departamento de oncología de un hospital y me sentía paranoico por el cáncer y por la quimioterapia
contento,Me di cuenta de que lucho por sentirme feliz.
tristeza,Evito decir fracaso porque me hace sentir mal y sé que no es bueno para mi confianza.
tristeza,estoy celebrando esta festividad con sus padres y familia pero mi corazón se siente vacío sabiendo que mi hijo está solo y luchando con su vida
miedo,me siento paranoico, pero al menos ahora me consuela un poco con dd ella es la única persona con la que puedo hablar y no sentir una mentira total alrededor ella es la persona más amable, amable y cariñosa que he conocido y no creo que alguna vez lo encuentre alguien tan grande como ella en mi vida
enfado,Acabo de pasar la última media hora sintiéndome ridículamente enojado por los comentarios insensibles de mi pareja, pero todo eso cambió hace unos minutos a un verdadero orgullo por cuánto he cambiado.
tristeza,Me he estado sintiendo un poco mal conmigo mismo estos últimos días y ha habido una caída repentina de autoestima.
contento,me estaba divirtiendo tanto el tono del hombre que no pude evitar reírme
tristeza,me siento tan arrepentido ahora
tristeza,Siento que a ella también. Una vez mencionó que no le gustaba Katy Perry y el Dr.
contento,Pensé que tendría suficiente información para saber sobre el tema, pero me fui a casa sintiéndome seguro de que realmente podría hacerlo y con muchas ganas de empezar a experimentar.
enfado,Me imagino que vas a salir de eso sintiéndote un poco celoso, no puedes del todo
tristeza,Todavía me siento culpable hasta el día de hoy por tomar un lugar
tristeza,no me sentí como un intruso o al menos como un inoportuno
miedo,Sigo teniendo todos estos maravillosos sentimientos y sueños y estoy tan aterrorizada de que sean malos, dañinos o incorrectos, pero no lo son.
tristeza,Creo que hemos elaborado un esquema decente que será lo suficientemente generoso como para brindarle al jugador promedio mucha experiencia gratuita sin obligarlo a sentirse mal y que tenga que pagar para obtener un juego divertido.
contento,Sé que se supone que esta es una temporada alegre, la temporada navideña, pero esto es lo que siento después de perder a nuestro querido gato Tigger a principios de este año.
sorpresa,me siento raro sin
tristeza,me siento agotado
contento,me siento más optimista de que al menos vamos a averiguar la verdad dijo wendy brown la madre de alexa
tristeza,Me siento inútil porque no traigo ningún ingreso.
enfado,Estoy tan lleno de vida que me siento horrorizado
enfado,Literalmente puedo sentir una mirada de odio dirigida hacia mí.
miedo,confieso que me siento un poco aprensivo
contento,simplemente siento que es importante estar bien presentado frente a los demás y cuando a uno se le pregunta sobre sí mismo debe haber un apoyo evidente de por qué piensa así de sí mismo como para cualquier tipo de discusión durante la cual se intercambian perspectivas sobre un tema
contento,Siento que solo quiero ser inteligente porque no quiero que me vean como un estúpido.
miedo,comencé a sentirme un poco alarmado pero no tenía miedo por alguna razón
miedo,estoy aquí para decirte que no estás solo si te sientes vulnerable
amor,Rezo para que sigan dando confianza, felices, temerosos de Dios y sentirse amados.
tristeza,me perdono por haber aceptado y haberme permitido olvidar que yo decido y por lo tanto decidí sentirme atontado esta mañana
amor,Siento que fue uno de esos episodios en los que todo encajaba en su lugar. Realmente me gustó cómo resultó.
contento,Fui tan terco y me costó que te lastimaras para admitir incluso ante mí mismo que siento que no he sido muy considerado contigo en ese sentido.
tristeza,Siento que debería haber esperado a una chica que fuera menos desordenada.
contento,Lo probé una vez y volver a leer mis problemas me hizo sentir como un superior ayudando a una persona joven e ingenua.
contento,quiero estar haciendo y es maravilloso sentir pasión por mi carrera
contento,Elijo el mouse porque me siento lindo a partir de ahora que lo estoy. Tropecé con los montones de arena repetidamente mientras dirigía vigorosamente.
enfado,darse cuenta de que se había convencido a un amigo para que firmara cierto contrato
sorpresa,Me siento tan asombrado de haber tenido vistas la semana pasada.
contento,Soy una persona muy orientada a objetivos y nunca me siento más satisfecho que cuando estoy persiguiendo un objetivo.
enfado,ya me siento impaciente y cancelo hyundai tucson el año pasado esperando casi siete meses
enfado,no sabía si sentirme halagado o algo asqueado
enfado,siento que molesto demasiado a todos cuando soy desagradable y sí
contento,Quiero saborear este sentimiento de anticipación extática en el que permanezco estos días.
tristeza,se como sueno y me siento mal conmigo mismo por sonar asi y por sentirme como sueno pero hoy hice una buena contribucion en el trabajo y ahora tengo el chip en el hombro cuando pienso en el maltrato que he recibido
miedo,Me siento impotente porque no puedo proteger a mi familia, agrega.
enfado,me despierto me siento muy muy enojado
contento,Estoy seguro de que el nerviosismo y el miedo siempre acecharán en mi mente, pero me siento a gusto en mi corazón, con la esperanza de que Theo Ad y Eli sean felices, saludables y seguros, y vivan para ser personas mayores con vidas plenas.
tristeza,No tengo mucho arte en línea que creo que representa adecuadamente mi habilidad, un escenario desafortunado, lo sé.
tristeza,me siento avergonzado como si no debería estar disfrutando esto y ciertamente no debería tener sexo besar es suficiente
miedo,siento que la gente me tiene miedo o se da por vencida conmigo
contento,No sentí que me respetaran.
contento,lo que quiero hacer es hablar hablar hablar y siento que esa es la única forma en que todo se resolverá, pero me temo que tendré que dejarlo todo por mi cuenta.
enfado,le dije que si me tocaba con una aguja le daría un puñetazo sintiéndome un poco hostil en medio de mi dolor
tristeza,esperaba que lo hiciera me sentiría decepcionado y agotado
contento,Me siento con más energía, menos cansada y he bajado dos libras.
miedo,ahora siento menos dudas hacia esa persona acerca de su sinceridad al reconstruir nuestra relación
contento,siento que necesito una comunidad artística o un amigo o una clase
tristeza,no creo que eso sea lo que haré porque siento que es realmente incómodo
tristeza,Sé que el plan de Satanás es hacernos sentir inadecuados, pero nunca esperé que realmente lo escucharía.
contento,Voy a sacar mi tarima y hablar de algo que realmente me apasione.
contento,me siento inteligente y necesitado
tristeza,me siento muy apático
tristeza,me siento agobiado por responsabilidades y presiones
tristeza,Estoy con ella porque saca lo mejor de mí cuando me siento deprimido.
sorpresa,tengo una neuropatía menor en mis dedos y mis uñas se sienten muy sensibles, lo que podría significar que podría perderlas pronto
amor,hablaría con drake porque sabía que no juzgaría mis sentimientos y me dejaría hablar sobre lo mucho que me gustas
sorpresa,Me siento un poco aturdido, cansado y enojado, pero esa es una emoción y un estado de ánimo normales para mí de un día a otro o de una semana a otra.
contento,Me siento bien aparte de estar un poco cansado porque Rudley me despertó con unos conductores ruidosos.
contento,Me siento feliz cuando estoy sorprendido y feliz cuando estoy sorprendiendo a alguien.
contento,Siento que bloguear es menos digno que otros medios, por eso lo hago, pero también entiendo que no es una competencia y que la distinción es algo borrosa, por lo que en realidad es solo aa href http www
contento,No puedo evitar sentir que tal vez mi percepción no es tan aguda como alguna vez pensé.
amor,Siento como si alguien hubiera arruinado mi delicada configuración.
contento,siento que no soy especial
tristeza,Siento que estoy condenado hasta que regrese.
miedo,tengo muchas ganas de salir y moverme y si no lo hago me siento agitado hasta que lo hago
miedo,Estoy agradecido por eso y por los padres porque son comprensivos y me hacen sentir menos cobarde.
tristeza,me siento apático y las cosas han estado bastante tensas por aquí últimamente
enfado,me siento impaciente con la iglesia cristiana discípulos de cristo y sus múltiples manifestaciones por el hecho de que aún no he recibido ni el más mínimo soplo de llamada
contento,Puedo hacerle sentir un Cristo ¿No es la criatura más deliciosa que jamás hayas visto?
contento,tengo una idea de algo que quiero escribir y me apasiona y esculpo algunas oraciones geniales
miedo,me da vergüenza el hecho de que amo estas cosas inanimadas
tristeza,Estoy empezando a aprender que sentirse incómodo no es algo tan malo y que sentirse incómodo no es una especie de desorden social.
tristeza,Digo esto porque ella realmente nunca tiene una opción o la libertad de decidir qué hacer con su vida, lo que hace que sea difícil no sentir que tiene el extremo menos sucio de un palo de mierda.
tristeza,Tengo la sensación de que está preparando una especie de tormenta de mierda idiota.
miedo,Debería haberme ido de esta película sintiéndome asustado o al menos convencido de que este número tenía algún tipo de poder místico o era la clave de alguna conspiración del gobierno, pero no.
contento,Sufro de muy poca confianza y siempre estoy buscando formas de parecer más confiado y sentirme más extrovertido conmigo mismo.
amor,Puedo sentir el anhelo y el cuidado y el amor también
enfado,Me siento demasiado mal para hacerle algo así a mi familia porque están pasando por lo mismo que yo.
tristeza,Creo que muchas chicas se sienten así, especialmente cuando se sienten mal consigo mismas.
contento,Realmente siento que es principalmente la culminación de comenzar a tocar en más clubes y querer hacer más cosas amigables para la pista de baile y tener cosas que tengan un cierto rango de tempo que encaje muy bien en ese entorno.
contento,solo puedo descansar cuando siento que he resuelto completamente un problema, entonces puedo centrar mi atención en otra cosa
contento,me siento tranquilo por ahora
tristeza,estaba feliz de volver a salir y sabía que no me sentiría tan mal para siempre
amor,solo sigo mis sueños y mi corazón y de alguna manera eso hace que la vida se sienta dulce y funcione para mí
tristeza,me siento profundamente arrepentido y arrepentido
contento,solo quiero lograr algo que me haga sentir que vale la pena para salir de este enorme agujero de depresión y angustia ridícula que siento todos los días
contento,No creo que muchas personas entiendan cómo me siento pasando por la menopausia. Estoy seguro de que algunas pensarán muy bien, sin períodos
tristeza,Me sentiría avergonzado si no fuera tan bonito.
contento,me siento esperanzado y muy agradecido por el apoyo de la familia que tengo ayudándome con esta transición
contento,siento que no me han convencido
tristeza,me siento desconsolado otra vez me siento muerto por dentro perdido enojado conmigo mismo
tristeza,Me asusto Me siento ignorado Me siento feliz Me vuelvo tonto Me ahogo con mis propias palabras Pido deseos Tengo sueños y todavía quiero creer que cualquier cosa puede pasar en este mundo Para una chica ordinaria como tú Me gusto Para una chica ordinaria como tú como yo como estas
contento,Me siento en paz pero determinado mientras escucho el leve zumbido del ventilador de techo.
miedo,A menudo me siento tan angustiado y asustado cada vez que mi hijo se enferma.
tristeza,crucé la línea apuntando al desarrollador más que al juego y lastimando sentimientos que no necesitaban ser heridos
contento,Me siento agradecido de que todos y cada uno de los días él arda en mí de esta manera, haciéndome saber que en la oscuridad de la vida que una vez llevé bajo mis padres, él se ha levantado para mostrarme que no hice nada malo.
contento,He estado pensando en la ecología como una metáfora para los estudios de un segundo idioma desde hace algún tiempo, pero siento que la idea es más elegante de lo que mis palabras pueden ser.
tristeza,Siento lealtad sentimental tanto como el próximo Joe promedio, ya sabes, soy tan propenso al apego irracional como cualquier niña blanca súper afortunada, súper próspera y bien educada en la mitad exacta de su vida.
contento,Me encanta fotografiar a esta hermosa familia, el amor que sienten el uno por el otro es tan fuerte que se irradia a su alrededor.
tristeza,siento que estoy muy estresado en el trabajo lo que hago es escapar
tristeza,Recuerdo que me sentí tan decepcionado y desanimado cuando me di cuenta después de mis dos primeros que el vientre del bebé en algunas mujeres que
contento,Me siento tan enamorada cada vez que veo la película. Amo a Steve Sean Faris. El interés amoroso de Julie. Adoro su amistad.
amor,escribo estas palabras siento dulces patadas de bebé desde adentro y mi memoria se refresca haría cualquier cosa por este chico
contento,necesito sentirme valorado personalmente
tristeza,Me he estado sintiendo más emocional ahora, tal vez porque las dolencias físicas están disminuyendo.
tristeza,Me siento negligente y mientras estaba en su recepción le rocé el brazo mientras pasaba y ella tiró de mí y me dijo adónde vas, eres mucho más importante que esas personas, pero estaba drogado y lleno de champán y solo podía decirle que era hermosa. y que le parecia simpatico
tristeza,Yo también me siento muy sentimental y no puedo esperar a estar en Vermont para Navidad con toda la familia Ryan.
amor,No me he sentido increíblemente apasionado por la medicina recientemente, de hecho, no me he sentido particularmente apasionado por nada.
contento,Supongo que debería sentirme agradecido por eso.
contento,Sentí mucha culpa por no esforzarme más y encontrar otras soluciones para continuar amamantando mucho más en los últimos meses, pero a medida que pasa el tiempo me siento contenta sabiendo que hice lo mejor que pude con los recursos y el apoyo que tenía en ese momento.
contento,Yo también me siento un poco engreído y molesto
sorpresa,Estoy emocionado por estos nuevos cambios porque realmente siento que me ayudarán a sentirme yo mismo nuevamente en este divertido mundo de blogs.
contento,Siento que tendré éxito
enfado,siento que fui agraviado
contento,Siento que ella no cree que aprecie lo que hizo por mí y no podría estar más agradecida.
tristeza,Tengo la sensación de que si los tabloides la ignoraran o de alguna manera la pintaran como una heroína o un genio de la comedia, sería totalmente feliz, incluso si las mujeres de la casa estuvieran molestas.
contento,He leído historias personales que se han compartido conmigo, así que siento que está bien compartirlas.
contento,sigo sin alva y noe, pero le digo que estaré en el campo mientras ella esté y después de un tiempo intento correr e incluso eso se siente bien
miedo,me sentía extremadamente agitado después de volver a casa desde china
enfado,estaba pensando en salir a cenar pero siento que no me molestaría demasiado
contento,Me siento honrado de que mi arte esté en la casa de alguien y se disfrute a diario.
tristeza,Siento que lo estoy cargando súper bajo también
contento,Me pregunto cómo se siente ser realmente inteligente.
tristeza,siento que la castigue por cuidarme
tristeza,Me siento golpeado y cansado mental y físicamente.
tristeza,Saqué y expliqué que no podía sentir mi pene o al menos sentirlo con más sensación que mi dolor de espalda o las bolas palpitantes o los pezones punzantes.
contento,los he estado juntando cuando me siento lo suficientemente valiente y los he presionado en casa debajo de los libros
contento,Estoy seguro de que la donación habría sido rechazada.
tristeza,me sentía deprimida por nuestra infertilidad y había recibido una gran cantidad de anuncios de embarazo esa semana
contento,Me encontré de acuerdo con muchos de sus pensamientos sobre cómo las mujeres embarazadas se equivocan al sentirse superiores a los demás sobre cómo cada hombre básicamente solo quiere una mujer que le permita hacer lo que quiera.
sorpresa,me sorprende ver al gemelo fitch mayor
contento,cuando mi madre era tremenda por telefono y hablábamos por horas estaba de buen humor
tristeza,Me siento tan tonto cuando al principio lo analizo todo, parece demasiado para mi cabeza y demasiado para mi cerebro en apuros.
sorpresa,estaba de acuerdo con eso, pero aún tenía poco sentimiento por eso, mi hermano estaba más asombrado, le gustaba mihm, pero no iba a tener tiempo para jugar.
miedo,Vi a Kyuhyun entre la multitud hoy mientras paseaba por Apgujeong con Hyunjin. La mujer respiró sintiéndose un poco escéptica ante sus propias palabras.
contento,solo tengo que asegurarme de recordar seguir sintiéndome emocionado y disfrutando de lo que ya estoy haciendo en el camino
contento,me siento virtuoso porque todo el día he limpiado una casa que necesitaba trapear y ordenar
tristeza,comencé a sentir dolor de estómago y la necesidad de ir al baño
tristeza,trato de encontrar algo que no me haga sentir tonto
sorpresa,No quiero presumir, pero me siento bastante impresionado por mi mensaje.
tristeza,No soy la única persona en el mundo que se siente miserable de vez en cuando.
miedo,No quiero abordar este tema demasiado a la ligera, pero al mismo tiempo siento aprensión por exponerlo todo.
miedo,me sentiría aterrorizado por ellos y disfrutaría esta película un poco mejor
enfado,siempre me siento celoso
sorpresa,me siento bastante impresionado conmigo mismo porque fui en dos direcciones a través de la fila superior y hacia abajo en la columna izquierda
amor,no tengo palabras para describir el sentimiento respuesta ella dijo han sido días hoy que he estado en un país tan encantador india nunca pensé que algo como esto podría pasarme donde todos nos trataron con tanta gracia con humildad y con tanto respeto
sorpresa,Me siento como un monstruo porque mientras nos abrimos paso entre los escombros y los cuerpos aturdidos, todo lo que pienso es que tenemos que encontrar una manera de seguir adelante.
enfado,Sé que contribuiste a mi éxito, pero hoy me siento lo suficientemente mezquino como para ignorar esas contribuciones.
contento,He estado usando Deborah Lippmann Hard Rock como base durante un par de semanas y parece evitar las manchas extremadamente bien, así que me siento lo suficientemente valiente como para probar esta punta francesa modificada. Dos capas de gelatina rosa melocotón. Amor al principio. negro con una herramienta de puntos para manchas
contento,termino esta nota sin querer sonar triste me siento positivo y feliz lo escribí se ha ido de mi cabeza para poder dejar de pensar y seguir adelante para hacer que suceda
contento,me siento extrañamente despreocupado y libre de toda carga y se siente absolutamente maravilloso
tristeza,Creo que podría sentir un poco de remordimiento si sigo cualquiera de esas opciones en este momento, así que las puse en un segundo plano en caso de que cambie de opinión más tarde.
contento,estoy nervioso pero me siento apasionado
contento,Siento que esta será una serie increíble y será épica en el cine.
tristeza,me siento menos solo y más como si perteneciera
enfado,Soy tan consciente de que si me entrego a mi yo herido en los primeros pensamientos, me sentiré impaciente y agobiado, y si me aseguro de que mi adulto amoroso esté a cargo pensando en los segundos pensamientos amorosos, me sentiré feliz, bendecido y en paz.
tristeza,Me siento un poco desanimado. Supongo que tengo que enviar algo mediocre solo para cumplir con la fecha límite.
tristeza,expreso ese mismo sentimiento soy homofóbico aburrido o en negación
tristeza,Realmente no quería morir, pero quería salir del dolor que estaba experimentando y que estaba permitiendo que otros experimentaran observándome y sintiéndome impotente para hacer algo al respecto.
contento,Me siento generoso ahora. Las propuestas para permitir que los biocombustibles basados en cultivos reduzcan nuestro uso de combustibles fósiles solo y retirar el mercado de estos biocombustibles por completo después de que signifique que alrededor de m de inversión en la industria de biocombustibles del Reino Unido podría estar en peligro.
miedo,Siento esta extraña sensación de importancia de la vida y el mundo cuando miro las estrellas toda la noche.
contento,no me siento tan valiente
contento,Siento que ella necesita venir a mí y pongamos todo sobre la mesa y discutámoslo, espero que se resuelva.
contento,me siento tan vigorizado y renovado después
tristeza,tengo el pelo sin lavar pero una camisa nueva y también el clima es la bomba pero también me siento privado de sueño y no he tomado una coca-cola light y es am
contento,Estaba tan emocionada de probarlo teniendo en cuenta que no lo había hecho antes y que mucha gente está entusiasmada con él, pero no sentí que hiciera nada especial para mis pestañas. Realmente no me gustan las máscaras de tipo fórmula seca, pero prefiero más las de fórmula húmeda.
tristeza,siento que este servicio es en esencia relativamente inútil
contento,siento que tiene condiciones duele profundamente y no es agradable
tristeza,me siento agotado, probablemente esté relacionado con addisons
tristeza,me quedé un poco desanimado
miedo,me siento inseguro sobre el próximo paso a dar
contento,me siento satisfecho si terminé de hacer mi repaso antes de los exámenes
contento,Sentí tanta culpa por estar triste por enojarme por cualquier cosa y por sentirme menos que completamente emocionada con mi vida.
tristeza,También estoy sintiendo su inspiración para ofrecer mis comentarios sobre lo que está sucediendo exactamente en nuestro mundo tan problemático y lo que me ha llevado a hacer con respecto a estos tiempos en los que nos encontramos.
contento,quiero entender cómo puedo contar todas las cosas alegría cuando la vida se siente todo menos alegre
contento,voy a hacer el día de mis entrenamientos de diosa y me siento fabulosa
enfado,Siento que estoy con ampatuan y uniéndome a las fuerzas del infierno humana perra que solo quiere esparcir su peor olor en este mundo
contento,respiro y camino me siento menos feliz que la mayoría de las personas
contento,nunca me siento triunfante y brillante en mi caminadora
tristeza,me siento tan inútil y feo a href http afaerytaleinmakebelieve
contento,me escucho tranquilizándome con una voz baja y suave y me maravillo de cómo la voz también me hace sentir tranquilo y fuerte
tristeza,me siento tan mal que trataron de animarme durante el horario escolar y durante la práctica del coro
miedo,últimamente me he sentido inquieto
enfado,También siento que hoy estaba demasiado irritable.
contento,Me siento extrañamente optimista, lo que realmente va en contra de mi carácter natural.
contento,He sobrevivido a la parte baja del accidente. Empiezo a sentirme esperanzado de nuevo.
enfado,pregunté sintiéndome indignado
contento,me siento tan genial ahora como uno de los chicos geniales del vecindario jaja
tristeza,Todavía me siento mentalmente en el juego, pero una serie de eventos desafortunados sobre los que no he escrito me tuvieron sentado al margen temporalmente.
amor,siento que estoy apoyando aún más
enfado,ya me siento estresado por salvar la amistad a medida que pasa el tiempo me doy cuenta de que también hay otro punto que no está ayudando
contento,me siento tan amigable con el medio ambiente
tristeza,entonces me siento como un caso perdido a su lado
amor,los siento y me encanta
miedo,quiero poder salir de mi casa por mi cuenta sin sentirme aterrorizado y voy a trabajar en esto todos los días
enfado,Estoy pensando que sentir mucho frío ayer se debió más a que estaba preparando algo que al clima real.
contento,Me siento valiente hoy, así que aquí va.
tristeza,no podía sentir las pestañas postizas en absoluto
tristeza,Me esfuerzo mucho para ayudarlos a ver la alegría en la vida. Siempre siento que puedo ayudar a estas personas dañadas y vacías. Cada vez que fallo, tengo que aceptarlo como su fracaso, no como el mío.
contento,Me sentí felizmente realizado actualmente
contento,no voy a mentir, comencé a sentirme demasiado confiado con la fibra delgada nuevamente, ya que ahora había bajado de una talla x a una talla x en la ropa
miedo,me siento impotente para hacer cualquier cosa
tristeza,recuerdo sentirme absolutamente devastado por lo que vi
tristeza,estaba tan irritada porque sabía que no estaba embarazada y estaba perdiendo el tiempo y sintiéndome mal sin motivo
amor,me siento cachonda y le pedí que mostrara su cámara y ella me mostró y le pedí que me mostrara su cuerpo y ese día hacemos un gran sexo cibernético
tristeza,Me siento tan desesperado y extraño y todo lo que realmente quiero es desaparecer
enfado,solo quiero que se abracen y beban cerveza juntos y que ninguno de los dos se sienta torturado al mismo tiempo
contento,Me siento generoso para invitar a mis amigos a cenar o tener una barbacoa en casa en nuestro pequeño patio trasero mientras el clima aún es agradable y cálido.
tristeza,no quería sentirme humillado y estaba empezando a arrepentirme de mi decisión de quedarme
enfado,me siento un poco más agitado
tristeza,no me siento bienvenido en mi propio país
tristeza,no lo conseguiré para ella lo intenté honestamente lo hice y ella me hace sentir terrible me hace sentir como el malo
contento,me siento contento si no feliz
miedo,Siento una extraña mezcla de extremadamente orgulloso, aliviado de que esté en el camino hacia su fabuloso futuro, pero destrozado porque ha elegido mudarse para vivir en las residencias universitarias.
sorpresa,Me hace gracia decir algo de esto porque el libro vende millones de copias cada semana y parece que soy la minoría en esto.
miedo,tengo miedo de vivir solo viviendo lejos de ellos
contento,Siento que todos nos hemos convencido de alguna manera de que estos eventos realmente sin sentido significan todo para nosotros.
tristeza,Me siento triste por ti y por mí porque sé cuánto extrañaremos a todo el clan Powell.
contento,Me sentía bastante complacido conmigo mismo cuando los colombianos que recordaban a la gringa con la bicicleta de el amparo me tomaron bajo su ala porque pensaban que si preguntábamos por un barco como grupo obtendríamos un descuento.
enfado,Siento que estoy totalmente jodido
sorpresa,Estaba sintiendo esta extraña sensación de aislamiento que me habría asustado bastante si estuviera solo.
tristeza,me siento como una casandra condenada
enfado,me siento estresado tengo que aprender mucho y no puedo dar mi blog y mira el tiempo que desearia poder
enfado,Descubrí que ha hecho una gran diferencia, especialmente en el dedo con mi anillo y mi piel se siente mucho más suave y menos irritada.
miedo,me siento tan vulnerable
tristeza,no tengo que saber cómo o por qué todo lo que sé es que estoy construyendo buenos hábitos sin sentirme privado de ninguna manera
tristeza,me siento como un dueño de mascota negligente
contento,Quería unirme a mi novia y aceptar el desafío del deporte y la salud para tonificar bajar de peso hacer ejercicio cinco días a la semana comer sano y sentirme con más energía
tristeza,me siento victimizado por alguien o algo
miedo,me desperté sintiéndome alarmado
tristeza,no me sentiré privado y puedo seguir con esto
enfado,me siento un poco malhumorado con kim
tristeza,Me siento tan reprimida en comparación con mi querido href http eurodancemix
contento,Me siento muy honrado de estar cerca de algunas madres y mujeres realmente geniales.
enfado,Me siento tan mezquino al preocuparme por todas estas cosas, pero eso no es realmente lo que me hace ser como soy.
contento,Leí que siento que acabo de disfrutar de un rico viaje a través de la historia de la colonización del oeste americano, así como a través de los valores, la fe, la fortaleza, el trabajo duro y la alegría, tan apreciados entonces y, con suerte, ahora.
amor,me siento cachondo voy a omegle y tengo chats de sexo sexo cibernético con chicos
enfado,Recuerdo que me sentí amargado por no poder reventar los globos y unirme a las celebraciones.
miedo,Me sentiría impotente Sentimiento de agraviado Frustrado e incomprendido
amor,i y kiyoshi por compartir sus sentimientos y recuerdos de un momento personal tan delicado en sus vidas
amor,cegué los sentimientos quise decir que me gustaba estúpido
tristeza,siento que hay demasiado sufrimiento para los que estamos en cristo jesus
tristeza,hoy me siento muy triste y no se como solucionarlo
enfado,Continuaré sintiéndome disgustado cada vez que accidentalmente me vea en el espejo o vea los resultados de una foto improvisada.
contento,No creo que deba sentirme del todo maravilloso acerca de que mi esposa salga con alguien para estar bien, eso debería suceder.
amor,me despierto por la mañana y he estado teniendo sueños sexys porque me siento muy cachonda y necesito follar
tristeza,amo mi vida incluso cuando se siente demasiado aislado
contento,Quiero decir que eran dolores menores ya que había un crecimiento minúsculo, pero tienes la sensación de que los tampones y los calambres menstruales por primera vez en la vida ciertamente no eran la idea de mi padre de unas vacaciones sin preocupaciones.
tristeza,siento que me duele el pie mi muslo está entumecido desde la rodilla hasta la cadera aunque no he subido de peso siento que se está desplazando hacia la mitad y siento que estoy un poco atrapada en este cuerpo que se desmorona
tristeza,Compartí anteriormente el programa de televisión y otro pequeño desacuerdo antes de acostarme me dejó sintiéndome rechazado y solo.
miedo,Sentí miedo justo antes de recibir el cuestionario del examen de la parte ii.
miedo,Me di cuenta de que estaba cansada de sentirme rara en las relaciones con chicos.
miedo,me siento mareado y me empieza a doler el estómago si me pierdo una comida
tristeza,estoy satisfecho con la entrega final y me siento un poco melancólico
amor,me siento bendecido de estar en este viaje tan rápido y honrado de ayudar
contento,escucho el cd me quedo un poco mas confiado y menos estresado
amor,Supongo que tengo que darle algo de crédito a los idiotas porque después de todos esos sentimientos son los que dan a luz estas hermosas palabras que pronuncio.
tristeza,Recuerdo sentirme tan avergonzado durante toda la reunión.
miedo,Me siento como una bola de nieve que ha sido sacudida y sigo esperando que el polvo se asiente.
contento,Siento que sus facciones hacen que este peinado se vea muy elegante
miedo,te pido que no te sientas presionado por esto
contento,Siento que tienes que estar bastante seguro de ti mismo para hacer eso.
contento,Siento que necesito alguna dirección divina para seguir adelante con las cosas que Dios me ha llamado a hacer.
enfado,Me siento constantemente insatisfecho, desconectado, desinteresado y sin entusiasmo por lo que estoy haciendo en mi vida. Como
contento,Me siento bastante orgullosa de que la mayoría de los elementos de la habitación hayan llegado a mi cuerpo de alguna manera.
miedo,Debo admitir que me siento un poco indeciso acerca de insertar un video musical a continuación en este caso.
contento,hago o hago hoy es un bono porque siento que hoy ya ha valido la pena
contento,Siento que Dios ha sido misericordioso al responder oraciones.
tristeza,empiezo a sentir que conozco el terreno he vivido entumecido durante tanto tiempo ahora entumecido se siente como norma ahí es donde termina la historia y aquí es donde comienza el cuento de hadas empiezo a sentirme feliz
enfado,en cierta ocasion tengo una pelea con mi novio durante la pelea le cerre la puerta en la cara se fue pero volvio al dia siguiente
tristeza,me siento mucho más yo mismo y me extrañé
contento,me siento en paz y tranquilo dentro de mi
enfado,Me siento muy mal, así que deja de leer si no quieres escuchar mi triste historia.
miedo,siento un recuerdo de lo extraño por justin aryiku cae en la última categoría
sorpresa,No puedo comenzar a tratar de entender cómo se debe sentir ser sorprendido por un terremoto o ver las imágenes devastadoras en vivo para escapar de un tsunami.
contento,Me estoy inscribiendo en yoga prenatal y haciendo un esfuerzo para salir a caminar más y, con suerte, hacer algunos viajes al gimnasio en mi futuro cercano, no para ganar menos peso, sino para sentirme mejor conmigo mismo.
tristeza,Puedo decir honestamente que esta es una vez en mi vida en la que me siento legítimamente víctima
miedo,te veo cada vez que es lo que siento tengo muchas ganas de vivir para comerte
tristeza,me siento mal por el policia
contento,estaba cansado y dolorido y realmente no tenía ganas de hacer el viaje de una milla a la iglesia estaba extasiado de estar allí y disfruté cada minuto
contento,No planeo ser golpeado, advertí que me sentía virtuoso.
enfado,Pude sentir que la persona estaba enojada conmigo porque esa persona no entendía lo que estaba tratando de decir y entonces hubo más ataques personales nuevamente preguntándome cuál es mi nacionalidad poniéndome esa cara de mierda y bla, bla
tristeza,no me gusta mucho la poesia porque siento que es para gente llorona y dramatica
amor,Lo quiero tanto que quiero apretarlo con fuerza y no de forma inusual.
miedo,Odio sentirme indeciso porque estoy siendo negativo en este momento y no sé lo que quiero.
enfado,ya no me siento furioso por su falta de cooperación
tristeza,De hecho, fui a pilates ayer sintiéndome un poco arrepentido por los zapatos que usé ese día, zapatos a los que a menudo me refiero como pies apestosos, zapatos katie.
tristeza,Me despierto todas las mañanas sin saber qué diablos hacer y sintiéndome como una mierda con el estómago ardiendo y los huesos doliendo y luego me acuesto todas las noches sintiendo lo mismo.
amor,he estado comiendo pasas cuando tengo ganas de algo dulce
tristeza,no soy un pensador profundo y a veces me voy sintiéndome deprimido y sin inspiración
amor,Personalmente, siento que Dios es gentil y amable, pero no creo que quiera que entable una amistad conmigo.
contento,Siento que algunas personas no deberían responder si no son consideradas y serias.
contento,Me encanta inspirar a los estudiantes a ser creativos y, sobre todo, me encanta el momento en que crean algo que los hace sentir exitosos.
tristeza,estaba saludable, entonces tuve un resfriado leve pero molesto y ahora un nuevo resfriado que me hizo sentir horrible por el día anterior
tristeza,Puedo sentir que algo desafortunado está ocurriendo aquí y en Nueva York
miedo,me siento especialmente vulnerable a ser tratado como un ciudadano de segunda clase
contento,estaba empezando a sentir la patada del alcohol y jerald se divirtió un poco y dijo que probablemente me vería bajar media hora más tarde
contento,Recuerdo cómo me sentía viendo televisión y viendo a Sara Rue en Popular porque ella era una inspiración para mí.
contento,voy a obligarlo a leer dianne wayne jones, que ni siquiera yo puedo leer y desarrollar un complejo al darme cuenta de que solo está haciendo preguntas que no puedo responder porque es un pequeño idiota inseguro que necesita sentirse superior a todos los que lo rodean.
contento,me gusta la sensación de pueblo pequeño y las conversaciones amables, abiertas y educadas
contento,Me siento malditamente fantástico
tristeza,miro hacia atrás en ese momento de mi vida como escritor y me siento un poco avergonzado de que hay una parte de mí que quiere terminar la serie de teoría de todo y luego empacar las ideas de la historia y dar por terminado el día
contento,extraño sentirme feliz
contento,pensé que habíamos hecho mal al cancelarlo y de repente no me sentí seguro para decir que sí
amor,Siento que tiene alguna necesidad en una relación romántica, pero demasiado puede ser muy dañino en ese contexto, pero ese no es mi problema.
enfado,tuve una puntada en el costado durante la primera milla, no podía sentir mis pies, hacía tanto frío, etc.
contento,siento la necesidad de volverme hacia mis amadas naciones
miedo,me siento temeroso o molesto por cualquier situación en mi vida solo tengo que notar mi recordatorio sentado justo delante de mí y empiezo a repetir esta afirmación una y otra vez
miedo,me siento horriblemente inquieto
amor,Siento que he estado leyendo los blogs de Lisa desde siempre y fue maravilloso conocerla finalmente a ella y a sus hijos, a quienes reconocí de inmediato.
miedo,estaba deprimido y sintiéndome dudoso
tristeza,no tengo dinero para arreglar nada y me siento muy desordenado
contento,Me siento muy fuerte desde que comencé el triturado hace dos semanas. Tengo nuevos músculos.
tristeza,me siento humillado ya que un chico tiene que guiarme a través de él gt lt se enferma he evitado el baile a través de toda la folkeskole y no voy a arriesgarme a eso
tristeza,me siento terrible por el y quiero animarlo
contento,Ciertamente, sueno como una perra rastrera que solo está contrarrestando lo que la gente tiene que decir, pero sea lo que sea lo que me molesta exactamente, oh, bueno, apuesto a que alcanzó uno de sus objetivos es que me pregunto por qué la gente se siente tan entretenida, emocionada, emocionada, emocionada cuando provocan. los sentimientos de los demás
enfado,Me siento ofendido si cuestionas mis resultados como injustos diciendo que soy vago y todo eso, ¿por qué?
contento,Quiero decir, sé cómo se siente que una persona sea valorada por la familia si da dinero o comida a la mesa.
contento,siento tu aroma disfruto la forma en que bebes tu café tan digno sonríes al ver detalles interesantes tinta negra derramando palabras en papel blanco las deletreas con tus labios mientras avanzas me encanta cuando me preguntas qué piensas
contento,Me siento más convencido de que no quiero dejar pasar esto.
tristeza,No creo que estos sentimientos puedan atribuirse únicamente a la falta de empatía hacia la vida familiar por parte de los responsables políticos del gobierno y los empleadores, como parece sugerir el análisis de esta encuesta.
tristeza,me sentía tan hastiado que todavía estoy de toda la preparación de la sep, que en su mayor parte el progreso ha estado moribundo que ya no tenía ganas de ir a la sep
amor,me siento generoso hagámoslo aa href https www
tristeza,Me siento melancólico por el pasado, ya que mis padres fallecieron y nunca les dije lo agradecido que estoy.
tristeza,No puedo decir que me haya hecho sentir menos deprimido y ansioso, pero mezclado con la depresión está la certeza de que puedo llegar al otro lado si sigo poniendo un pie delante del otro.
tristeza,he sido bendecido con el conocimiento de estas cosas y me sentiría desagradecido si no las compartiera con otros
miedo,la posibilidad de haber suspendido el examen
enfado,Creo que esta es una queja válida para aquellos que no están dispuestos a lidiar con eso. Imagino que este aspecto será bastante subjetivo, pero asegura que los momentos basados en la portada todavía se sientan peligrosos a pesar de estar en la portada.
enfado,solo sonrío porque se siente de mala educación no hacerlo si haces contacto visual tampoco puedo ayudarme a mí mismo
enfado,Me siento terco hoy y llegué a casa y pensé que de ninguna manera voy a ir a buscarme esa resonancia magnética pronto
tristeza,yo si me senti muy muy desconsolado que no entré en semiprofesional
tristeza,me siento avergonzado humillado triste miserable un titulo enlace permanente a que si ya me he enamorado
amor,podía sentir a blake más agudamente y me sentía un poco más delicada, supongo que se podría decir
enfado,Me siento estresado, con exceso de trabajo y sin humo.
miedo,Supongo que hablé con suficientes personas para darme cuenta de que todos nos sentimos intimidados al conocer a otros por primera vez.
contento,me siento increíblemente aliviado
contento,Lo estoy haciendo progresivamente y me siento bastante seguro de que lo haré todo antes de que me acerque demasiado al cable.
amor,Tuve una gran relación. Me siento muy bendecida de haber tenido una figura masculina tan fuerte en mi vida. Realmente me trató como a su princesa.
contento,salté y entré en el área del spa sintiéndome muy satisfecho conmigo mismo
miedo,Me siento inquieto, también conocido como inútil o perezoso, cuando tomo largos descansos mientras escribo.
tristeza,Siento que es lamentable que haya tenido que tomar estas medidas drásticas y publicar este aviso, ya que realmente me encantó publicar mi nuevo trabajo en Flickr e interactuar con nuevas personas de todo el mundo.
enfado,no quiero enterrar el hacha aunque sería lo mejor para mí simplemente porque siento que disculparme con una persona que me insultó me haría sentir como un punk
amor,Me falta mucha información sobre cómo fue tu comunicación final anterior y cómo te sientes acerca de este chico y lo que alguna vez te gustó de él, pero te aconsejaré que no le tengas miedo de ninguna manera si no quieres seguir comunicándote. con el solo dile que
contento,no me siento tan relajado cuando duermo por esto
contento,Realmente me sentí fantástico después de escribir esa lista y todavía me siento cada vez que la leo.
sorpresa,Me despierto sintiéndome aturdido por un sueño profundo y sueños intrincados, a veces agotadores, un poco como un href http skdd
tristeza,A veces me siento bastante aislado porque vivimos en un área regional, así que a menudo pienso
contento,Quiero que sientas mi asombro y asombro ante esta cosa increíble que está sucediendo.
tristeza,Quiero simplemente ahogarme en la emoción y el bombo de la inauguración. Todavía me siento muy preocupado por la situación actual de Estados Unidos y el mundo.
tristeza,me siento culpable por todo lo que
tristeza,estaba hasta los ojos y estudiando y sintiéndome bastante hastiado a href http estudiante madurocolgando ahí
tristeza,tengo una enorme identidad propia y siempre siento que tomo la ruta aburrida
contento,trabajo para una empresa que me hace sentir valorado incluso si el trabajo que hago es minúsculo siento que soy una parte integral de su operación
contento,me siento más tranquilo acerca de este movimiento que k es
tristeza,Siento que soy tan inútil como los conejos de polvo.
amor,no siento que me apoye o me aliente
tristeza,termino sintiéndome aturdido el resto del día y culpable de no haber hecho nada
tristeza,siento que después de dejar un trabajo odié el ancho de la miniatura de la clase
miedo,Probablemente lo haga, pero por alguna razón me siento un poco agitado por todo
contento,Estoy acostumbrado a estar despierto hasta altas horas de la madrugada después de cambiarme, así que si alguien se siente sociable, llámame, soy yo o pasa por aquí.
tristeza,me siento agotado mental y físicamente y realmente necesito volver a un lugar mejor
contento,me sentiría más tranquilo y tolerante
contento,Recibí una llamada telefónica muy alentadora el otro día y me siento muy esperanzado.
tristeza,No me siento bienvenido allí, pero no por ella ni por Gary. Simplemente siento que no debería volver a vivir con ellos.
miedo,Puedo pensar en dejar de fumar no se basan en mis propias necesidades y deseos, sino en los de los demás. Las cicatrices hacen que otras personas se sientan incómodas. Las autolesiones hacen que los amigos sientan que no están ofreciendo suficiente apoyo. Cortarse es algo triste que hacen los adolescentes.
miedo,me siento muy reacio a tener que caminar
contento,Siento que las papas con repollo y el venado eran componentes de un rico estofado y que las semillas de granada estaban destinadas a cortar la espesa grasa del resto del plato.
contento,Me siento tan profundamente bendecida de finalmente estar en un buen lugar de vida para estar en paz para saber lo que querría en un esposo y poder reconocerlo rápidamente.
contento,no me apasionaba la mayoría de las publicaciones
contento,Me siento feliz de poder ayudar a otros a través de la compasión y los dones de escuchar que el Señor definitivamente me dio.
enfado,Me siento estresado por los próximos eventos y me siento abrumado por todo lo que debo hacer para que mi casa vuelva a estar en orden y la larga semana que tengo por delante en la que mi esposo estará fuera de la ciudad.
tristeza,odio sentirme necesitado
tristeza,yo kali ni sentimiento aku dah bertukar jadi aburrido benci
miedo,Me siento impotente por no poder ayudarlo a sentirse mejor, pero hago todo lo posible para alentarlo y pensar positivamente como lo está haciendo mamá.
miedo,me siento frenético trato de recordar respirar y reír
tristeza,me siento un poco desagradecido porque todos siempre escriben sobre sus amigos y yo nunca
tristeza,me siento como una esposa coja
enfado,no sé, es solo que estaba como en nuestra cabeza tanto de ayer que fue realmente molesto y todavía nos sentimos un poco enojados por eso
contento,siento que en un hay una sensación de que Kenia interactúa abiertamente apoyando a shiraishi en lugar de simplemente darle una palmadita en el hombro a shiraishi
contento,me siento feliz de mi nuevo comienzo
tristeza,Me he estado sintiendo muy sentimental y reflexivo los últimos días.
contento,tengo ganas de entregar a los niños y decir aquí crees que son tan lindos
miedo,Tenía equipo de repuesto en la bicicleta para hacer frente a dos pinchazos, pero me sentía particularmente paranoico con los neumáticos de carrera, ya que ya había tenido dos pinchazos en las tres veces anteriores que los había sacado entrenando.
miedo,Encontré un buen artículo en el que no debe mediar si se siente amenazado o intimidado por su ex controlado o su vida está controlada por su ex donde su hijo está siendo manipulado por su ex
tristeza,Me he estado sintiendo tan sumisa recientemente
enfado,Siento firmemente que no puedo tolerar métodos violentos para lograr un objetivo político.
contento,me siento despreocupado y joven y sorprendente
contento,podría agregar consejos de entrada y orientación me hizo sentir valioso
miedo,me siento un poco inseguro sobre la estructura de una cartera de revalidación
contento,me siento fuera de lugar porque soy más relajado e informal
contento,Encuentro que en momentos en los que siento que no me respetan o no entiendo cómo algo puede hacerme sentir incómodo, ser amable solo parece alentar a que estas cosas sigan sucediendo.
enfado,me siento apurado otra vez y es la falta de tiempo jerry springer weather amp de repente quieres poner porno estoy muy confundido pero déjame hacerlo mientras tú disfrutas eso me divertí divertido divertido sin tu cariño sin un bloque tan exagerado todo eso
tristeza,me sentía desanimado en este punto
enfado,Realmente siento que la representación de Jesús en esta película fue gratuitamente violenta.
miedo,Puedo dormir en el sofá o en el suelo si todavía te sientes conmocionado, te ofrece suavemente.
tristeza,Supongo que ya me sentía realmente melancólico y triste por la gente de la película. El uso intensivo del violonchelo en la banda sonora hace que todo parezca triste.
sorpresa,Agregaré que no lo he intentado todo ese tiempo, pero siento que me adapto y aprendo técnicas rápidamente. Esta es una de las cosas que me sorprende que me haya llevado tanto tiempo.
contento,No siento una alegría como la que sienten los fieles al contemplar las glorias de su lugar sagrado. El horror de una gran oscuridad se abate sobre mí. Un pavor terrible me ha abrumado.
tristeza,Me siento muy triste porque mi propia novia ni siquiera puede abrirse a mí o comunicarse conmigo.
sorpresa,También siento curiosidad cuando leo todas las lecturas porque no solo quiero tener una comprensión profunda del constructivismo social en sí, sino que también encontré que esta unidad me brinda la oportunidad de comprender la filosofía de cada tipo de constructivismo.
tristeza,tratare de explicarles como me siento para que no piensen que soy una ingrata por haber sido bendecida con un hijo
enfado,Me siento un poco sin corazón ahora
contento,me siento tan rico como salomon
tristeza,siempre me siento un poco agredido personalmente
miedo,tengo miedo de ser abandonado
miedo,tuve que sacarlos por un tiempo dejándome aún más angustiado
miedo,Sé que cuando me siento angustiado o malhumorado, puedo confiar en que ustedes dos me devuelvan la sonrisa.
contento,Me siento más glamoroso cuando me siento más capaz, más confiado o más en sintonía con mi propia mente.
enfado,No podía sentir nada, sin embargo, eso me molestó porque no lo sentí explotar.
amor,Se supone que debo sentir compasión por esa niña, pero siento que nunca existió.
enfado,Realmente necesito el dinero en este momento y me siento como una tía codiciosa y desagradable por no querer entregar todo.
enfado,Creo que me estoy sintiendo un poco rebelde a medida que envejezco y me gusta
enfado,necesito superar el dolor y tal vez incluso sentirme enojado
contento,Siento que cuando solo tienes un hijo, el tiempo que pasas con él es aún más valioso.
enfado,También siento que esta suposición es grosera tan pronto como se les informa que están casados, sigue la siguiente pregunta: ¿tienes hijos?
enfado,Pienso demasiado en cómo me siento, cómo suena mi voz si tengo algo de comida en la boca y la sensación de que necesito abrirme paso entre todos para no ser grosero.
contento,realmente me gusta el marketing de afiliación agregar a delicious a href http www
enfado,me encanta me hace sentir tan codiciosa
miedo,en una noche oscura senti que habia varias personas cerca de mi y no sabia quienes eran
contento,Me siento hermosa es una palabra muy adecuada para describir el nuevo álbum en mi humilde opinión.
tristeza,sé que muchas personas todavía se sienten traicionadas por neil odonnell por sus dos desafortunadas intercepciones y me doy cuenta de que la pérdida está en la parte superior de las listas de la mayoría de los fanáticos de los momentos más desgarradores en la historia del deporte de pittsburgh, pero no lo veo de esa manera
amor,Empecé sintiendo simpatía por él porque no querría al Dr.
tristeza,no siento ningún sentido de caballerosidad o magnanimidad hacia la oposición derrotada
enfado,odio sentirme amargado
miedo,siento que el mundo da vueltas a mi alrededor mientras estoy en la cama solo después de un par de copas de vino que no me hacen esto estoy empezando a sospechar
tristeza,sentiré que ese tiempo ha llegado en vano
contento,lo digo me hace sentir especial
contento,Sin embargo, no sentí que la guía del maestro fuera útil después del primer mes
enfado,me siento amargado y celoso
contento,conocí a nuevos amigos rachel benedict y todos se sienten más seguros acerca de mi fe
contento,quiero ir a buscar algo para ponerme para el pesaj que sea étnico y fluido y tal vez incluso alegre y me haga sentir juguetón y real al mismo tiempo
contento,siento la necesidad de comentar lo increíble que es
enfado,Me he estado sintiendo un poco distraído y eso obviamente no es propicio para resolver problemas de filosofía.
tristeza,hoy me siento mareado y cansado
tristeza,me siento hastiado
tristeza,sé cómo se siente tener en ars nes propias palabras perturbó un poco la temporada croata
contento,Siento que debes concentrarte en tus respuestas y deben ser veraces.
tristeza,i para el día de acción de gracias completo con lb de pavo sospechosamente húmedo y rellenos tradicionales y con la muerte final del día de acción de gracias puedo mirar a mi alrededor y decir ahhh y comenzar a disfrutar de las vacaciones en lugar de sentirme asaltado por ellas
amor,Tiendo a ser un comprador de ventana cuando estoy solo porque siempre habrá un límite autoimpuesto de uno o dos cuando me siento travieso
tristeza,paso por el ciclo una y otra vez asistiendo a lecciones haciendo tutoriales sintiéndome letárgico, etc.
contento,También planté en maceta este fucsia cultivado a partir de un esqueje el año pasado, mi primer intento de tomar esquejes y del cual me siento bastante satisfecho conmigo mismo.
miedo,Al instante me siento ansioso de que un oficial de policía me detenga
contento,me siento honrado de haber tenido el privilegio de haberlo conocido
enfado,me sentí tratado injustamente en un aeropuerto
tristeza,Me he estado despertando con una vejiga que se siente extremadamente infeliz y descubrí que cualquier tipo de ejercicio la empeoraba o definitivamente la irritaba
enfado,me siento agitado
miedo,Todavía me siento torturado por sentimientos, pensamientos o recuerdos.
tristeza,Me encantaron mis supervisiones porque llego sintiéndome como un tonto y me voy sintiéndome tan heroico como si hubiera logrado algo enorme.
enfado,Debo confesar que me enojé bastante cuando leí algunas de las críticas negativas de los usos para los niños, algunas de las cuales son básicamente culpar a las víctimas y avergonzar a las zorras.
contento,confío en ti lo suficiente como para compartir una experiencia bastante humillante recuerda esto y siéntete honrado mientras te ríes de lo que está por venir
enfado,Siento que soy el único que tiene cerebro para no ser grosero, pero me niego a sentarme con gente ruidosa y grosera, así que me siento solo conmigo mismo y un buen libro.
tristeza,No sentí que estaba siendo castigado y no sentí ningún dolor en ningún momento.
contento,quiero sentirme útil, supongo
miedo,comencé a sentirme realmente confundido
tristeza,No puedo evitar sentir lo agobiados que están mis padres.
tristeza,Juro que sentí como si cada sentimiento de agotamiento que había tenido y luego ignorado en los últimos meses volviera a mí anoche.
miedo,me siento absolutamente abrumado por eso
contento,Necesito actuar con frialdad actuar sin preocuparme por él para que no sienta que es especial él es apreciado para que me sienta seguro de que no pudo ver el lado verdadero de mí estoy tan cansada de cubrir todos los sentimientos reales
miedo,no me sentí asustado en absoluto
miedo,Discutí anteriormente en mi última publicación de blog cómo las audiencias se han vuelto aprensivas hacia los baños; automáticamente se sienten nerviosos, lo que se ha convertido en un tropo fantástico para la ficción de terror.
miedo,Dejé mi tejido y me tapé los oídos con las manos tratando de minimizar la sensación de ser agredida.
tristeza,Me dijeron que me adormecerían los brazos, pero no sentí nada de adormecimiento porque me pincharon el brazo con su así llamado bebé iv.
contento,Siento que debo escribirles búhos hasta que sea intrépido y valiente.
sorpresa,Me encanta ver qué libros resuenan con mis hijas. Me encanta ver sus rostros ponerse serios cuando los personajes enfrentan complicaciones, pruebas y obstáculos. Me encantan las discusiones que surgen del tiempo de lectura mientras hablamos sobre las ideas principales. Cómo nos hicieron sentir los libros y qué puede haber pasado. nos sorprendió
contento,Siento que es igualmente importante que sepas que tengo un lado apasionado que se enciende de vez en cuando y seguramente lo verás.
contento,tengo la sensación de que será un buen jabón para enero
tristeza,Le pregunté cómo se sentía estar bajo un flagelador manejado por mí. Dijo que lo hacía sentir más sumiso conmigo, que era cada vez más mío, al menos por la noche.
contento,Me encanta la sensación de sus labios sobre los míos. Me siento tan segura en sus brazos, aunque soy mayor. Me encanta cómo me siento y quién soy cuando estoy con él.
amor,Me lo estoy tomando muy en serio y siento que la dulce edad de es el momento y el lugar perfectos para participar en un poco de valentía y un cambio total.
miedo,Sé que los entusiastas de los autos son un poco tribales y todos están empezando a sospechar de un periodista de autos que se pasó al lado oscuro, pero no se preocupen, sigo prefiriendo las cuatro ruedas a las dos.
contento,Estoy seguro de que no habría ganado tanto peso sin la ayuda de los medicamentos bipolares.
miedo,Siento que los últimos dos meses han sido una extraña hora de despertar sobre el sueño aún más extraño de todo lo que fueron y no fueron mis años en Wisconsin.
contento,voy a evitar que me moleste y conseguiré una licencia, sí, me siento muy, muy determinado ahora, insyallah, para fines del próximo año.
amor,siento que el anhelo en realidad está siendo sublimado
tristeza,me privo de todo lo bueno termino resquebrajándome sintiéndome terrible por comer algo malo y a su vez como más de eso
tristeza,podría comparar a john fullbright con mucha gente para tratar de darte algunos puntos de referencia, pero siento que eso le hace un flaco favor tan pronto como piensas, oh, es como llenar el espacio en blanco, de repente no lo es
enfado,siempre me siento apurado en el camino a la visita sin comentarios
amor,realmente he estado sintiendo mi edad y más allá de esta semana pensé que un recordatorio amable estaba en orden
contento,me siento agradecido por
tristeza,le doy las gracias cuando me siento tan derrotado
amor,Ya estoy releyendo lo que acabo de escribir y siento que estoy retratando a mi dulce niña como una mocosa.
enfado,Me siento como un salvaje cuando como carne, pero me habría comido mi propia mano si no hubiera podido comer un poco de ese pavo.
contento,Me siento tan afortunada que sé que somos una minoría.
enfado,Poco a poco me siento un poco irritado por lo pacificadas que pueden estar todas estas personas en este momento hasta que deseo simplemente desaparecer y dejar que a veces coordinen sus propias tonterías.
tristeza,me siento rechazado como si no perteneciera al círculo de esos círculos en los que me di cuenta de que nunca me sentí cómodo allí
miedo,He estado juntándome con gente joven y cuando estoy con ellos me siento como si lo fuera, pero cuando veo las fotos de nosotros juntos, de repente me estremezco al ver la edad que tengo.
tristeza,empiezo a sentir remordimiento por no ser más desinteresado y difundir el evangelio
sorpresa,me despierto sintiéndome un poco aturdido y aturdido
sorpresa,Todavía me sorprende bastante lo silenciosa que es la nieve en comparación con la lluvia.
contento,me siento muy honrado de tener la oportunidad de contar mi historia
amor,supongo que soy una mujer dura pero me siento delicada
enfado,no se quien me gusta me siento tan perra y coqueta
miedo,me sentía amenazado de que me lo quitaran
contento,los siento royendo agujeros por toda mi alma perfecta
tristeza,me siento un poco tonto
tristeza,me he mudado al norte de saskatchewan me siento verdaderamente victimizado
contento,tengo la sensación de que ella era la súper agente, incluso descubrimos que, si bien es buena disparando, no es buena disparando a un camión en movimiento
tristeza,Me siento tan poco importante para todos ellos, todos tienen más amigos especiales, socios, etc. en sus vidas.
tristeza,Estoy feliz de haber terminado el guión. Es bueno tener una sensación de logro, pero me siento bastante descontento.
contento,Me siento más animado ahora
contento,Supongo que realmente estoy sintiendo el calor últimamente y la dulce salsa de búfalo de los rayos del bebé lo trae bebé
amor,Me pusieron un medicamento para el dolor por goteo menos potente, pero no me sentía fuera de control, así que me gustaba más ese medicamento.
tristeza,me acosté en la cama el martes por la noche sintiéndome terrible
miedo,Me siento presionado en situaciones sociales, sí, pero ya no tanto. Amo mi cuerpo lo suficiente como para no abandonarlo por las creencias de otra persona.
amor,Supongo que su viuda se sintió generosa cuando lo empacó.
enfado,Estoy harto del hecho de que en las pocas veces que siento que puedo depender de alguien porque soy tan terco y orgulloso, nunca quiero nada, pero a veces sucede que me decepcionan.
contento,me siento muy triunfante otra mini meta personal cumplida
contento,me sentía emocionado y motivado
tristeza,Me quedé callado sintiéndome un poco tonto por haber sido demasiado rápido para llegar a una conclusión
contento,Estoy seguro de que este es el plan de Dios para mí.
contento,Solo podría describirlo como sentir que algo se mueve dentro de ti. No es agradable, pero no se parece en nada a los verdaderos calambres. Imposible de describir a menos que te hayan pinchado de adentro hacia afuera.
contento,nunca tuve el placer de conocerlo, pero siento que lo conozco a través de su popular columna en el periódico semanal, el informe ridgerunner de jim solberg
sorpresa,Siento tanta curiosidad por qué ella me agrega de nuevo
contento,obviamente tengo todo eso por lo que hago en youtube y mi blog y aunque tengo un montón me gusta que puedo sentirme bien porque lo tengo administrado de una manera agradable y organizada
miedo,me siento presionado a decir algo
amor,Pude sentir a nuestra dulce niña pateando mi vientre y él nunca tuvo esa intimidad con ella.
contento,me siento como un explorador en mi propia vida fotografía de mujer radiante a href http lightsync
miedo,me sentiría temeroso de ser asesinado por otras amantes
tristeza,Me encanta la idea de la blusa blanca debajo del suéter porque creo que el suéter sería demasiado aburrido sin cuello y con el collar de púas rosa debajo del cuello creo que le daría un toque agradable al suéter.
miedo,Debería considerar este cambio como un pequeño paso hacia atrás, pero me siento mucho más asustado de lo que debería.
amor,lo hice para cuando me sentía cariñoso
contento,no pude evitar sentir que esto era varsovia en pocas palabras hermosos espacios con sombras oscuras que a veces se deslizan sobre ti pero que nunca están por mucho tiempo antes de que el sol regrese para empujarlos de nuevo
miedo,no sé estar cerca de él me hace sentir como un conejo asustado
tristeza,me siento tan sucia
miedo,no se porque pero me siento emocionalmente agredida por este hecho
tristeza,debo decir que me siento preocupado por href http emillionstars
contento,he estado haciendo y todavía no me siento lo suficientemente bien pero mejor
tristeza,Siento que las únicas noticias que alivian las mentes perturbadas son las noticias del Reino Unido.
tristeza,lo siento mucho por ti, tu familia y amigos
tristeza,Me siento tan apático y perdido
enfado,cuando resulto ser testigo de algunos actos sádicos
contento,me siento bastante confiado dando infinitas opiniones sobre
contento,me siento valorado puntajes terriblemente bajos
contento,Siento que estoy confiando totalmente en alguien, mi alma no puede someterse a eso y entonces las paredes se levantan y la inquietud nunca termina.
amor,Estoy enumerando algunos versículos de referencia para buscar y leer para recordarte cuando los pensamientos y sentimientos de rechazo te acechan que eres un hijo amado de Dios.
miedo,Quiero decir, siento, siento que siento la carga, no puedo respirar y, de repente, estoy aterrorizada por octubre, ¿qué he estado haciendo en las últimas semanas?
tristeza,Realmente me siento privado
enfado,Por casualidad vi la película en video This is America parte uno en casa de mis amigos.
enfado,tengo derecho a sentirme celoso naman a pensar que no hay nosotros para empezar
tristeza,siento cuando tengo que sentarme solo
miedo,he estado en una bicicleta y esta bicicleta se siente un poco extraña
miedo,Me siento un poco extraño al recomendar este porque escribí el primer libro de Night Marshal e invité a Glenn a escribir el segundo.
amor,Ya había decidido que este chico me gustaba lo suficiente como para no querer que muriera, pero cada vez tenía más y más la sensación de que muy pronto después de que su compañía cruzara la puerta, este chico que ya me gustaba iba a morir de una muerte horrible.
miedo,Recuerdo sentirme aterrorizado con las plantas cuando era niño.
tristeza,Me siento totalmente desilusionado con la facultad de medicina de Londres, pero sobre todo con mi universidad.
miedo,No estoy deseando que noviembre se vaya o tratando de olvidarme del Día de Acción de Gracias, pero necesito ser consciente de lo que realmente importa cuando me siento abrumado.
enfado,me siento todo codicioso
contento,Me siento honrado de tener lectores que lo entiendan y lo incorporen a su deporte.
enfado,Me siento tan grosero al decir que me pondré en contacto contigo porque es muy amable y me necesita, pero prefiero trabajar en un href http www
tristeza,me siento un poco melancólica esta noche hace días
enfado,terminé el episodio sintiéndome realmente enojado
contento,Siento que estoy bien, al menos rezo todas las noches para estar bien.
enfado,me siento distraído y a veces es difícil hablar con dios y eso solía ser una segunda naturaleza para mí
tristeza,bajé a la cocina de mi infancia todavía en un sueño era como un mini bebé en la mesa de la cocina y le dije a mi madre que debería esperar tener este tipo de niño dañado porque era tan estrecha y poco dispuesta a los sentimientos y Soporte emocional
enfado,Siento que sería desagradable
tristeza,Me siento vanidoso cuando informo de los acontecimientos cotidianos de mi vida.
tristeza,Dejo esto a un lado y me concentro en la siguiente versión de la acusación de revelaciones vergonzosas, incluso en una sociedad igualitaria ideal, tener que revelar al estado que uno no tiene talento haría que los ciudadanos se sintieran avergonzados.
contento,Me siento valorado simplemente aportando lo que sé y compartiendo lo que descubrí con los demás.
contento,vi un partido de fútbol con mi viejo amigo el desempeño del equipo fue muy bueno y los miembros del equipo estaban llenos de espíritu el partido fue excelente y cada vez que se marcaba un gol me sentía emocionado
enfado,no quiero sentirme insatisfecho quiero sentirme feliz y realizado no quiero sentir que me falta algo o nada en absoluto la vida estaría tan vacía
miedo,Cuando me fui a casa me enfermé hoy. Todavía me siento un poco inestable y por David, que me ayudó a arreglar el pasamanos roto en las escaleras del sótano.
tristeza,Siento que hemos estado condenados desde el principio y, sin embargo, seguimos juntos dos años después.
enfado,No sé por qué, pero últimamente me siento tan insatisfecho.
tristeza,Puedo sentir mi estómago dolorido y refunfuñando
amor,Siento que en este momento con todas las cosas que hacer, preocuparme y organizar, y como él es tan solidario, me he olvidado de darle la atención que se merece.
tristeza,Siento la compulsión de bajar
tristeza,Sé cómo te sientes. Odiaba cómo la gente dice que dejes de pensar en eso, pero trata de obtener ayuda y distraerte. También trata de eliminar tu ansiedad de una manera saludable o útil.
tristeza,Me siento desanimado y abatido. Lo hago mejor cuando puedo orar al respecto, obviamente, y luego llamo a mi mamá y a mis amigos.
enfado,me siento menos agitado pero a veces un poco más triste
amor,Extraño el sentimiento de amar
tristeza,me habían encadenado bien, el tiempo era difícil de calcular me habían azotado me perforaron me cortaron los ojos me vendaron me pusieron cera caliente y me privaron de luz y sonido por períodos pero nunca me sentí maltratado
contento,he elegido para mí que me hace sentir increíble
enfado,Me doy cuenta de que me siento impaciente y pienso que las cosas no van lo suficientemente rápido. Puedo elegir cambiar mi forma de pensar y recordarme a mí mismo que el tiempo de Dios es perfecto.
amor,Paso todos los días esperando saber de ti y sintiéndome como un idiota por preocuparme.
contento,terminé sintiéndome muy orgulloso del producto final
tristeza,lloro al sentir el sufrimiento de la humanidad ya que tengo que soltar y dejar que el dolor fluya
enfado,cuando mi abuela vino a quedarse con nosotros de forma permanente ya que es una persona muy difícil de convivir y cuando empezó a contar historias falsas sobre nosotros a otras personas
tristeza,descubrí esta canción llamada tráeme flores por esperanza y tan hermosa como es no puedo evitar sentir melancolía cada vez que la escucho
miedo,Me siento inseguro con las personas que me maravillan con las personas que me humillan.
amor,Solo tomo el control y bebé cuando besas mis labios y cuando besas mis muslos me haces pensar en la mierda perfecta y siempre se siente tan tierno y suave cuando tienes tu amor entre los míos
tristeza,Me siento tan devastado por perder algo que otros pueden ver como algo trivial. Mi Dios asume ese peso como si fuera suyo.
tristeza,me siento humillado de presentarte a mis colegas como mi esposa
enfado,Escuché que sucedieron demasiadas cosas en Singapur y me siento irritado y deprimido por no poder estar allí.
amor,Me siento muy delicada hoy
contento,También me complace que esté apoyando a las personas con pequeñas empresas que trabajan desde casa comprando regalos que se han hecho con cuidado y talento.
sorpresa,aprendí a darme un chapuzón en el grupo de citas es que en las relaciones siempre es mejor sentirse sorprendido que decepcionado
miedo,Todavía estoy tratando de encontrar mi equilibrio y después de tres años me siento tan inestable como siempre.
enfado,ya no quiero sentirme frustrado por esto
tristeza,siento que fui abusado violado profanado
tristeza,me siento tan arrepentido por hacerle esto
miedo,me siento muy impotente si no tengo ninguna meta para llegar a nada para lograr
miedo,en el camino por una pista de esquí que era difícil y empinada
tristeza,comencé a sentir un poco de nostalgia con la mención del nombre de mulligan
miedo,al menos pude contarlo no me sentí tan frenético mientras el grupo seguía al pájaro mientras se movía hacia el norte a través de los árboles
tristeza,Hoy me siento un poco vanidosa porque mi cabello luce bien y por eso he decidido hacer una publicación completa sobre productos de belleza.
enfado,Siento que la vida me dio muchos cambios para brillar y me oriné por todos y cada uno de ellos.
miedo,No puedo conseguir tracción y empiezo a sentirme torturado por el tiempo, como dice mi amiga Denise.
enfado,Me siento muy malhumorado esta semana, pero no es solo mi brote anual de tensión ptpt pre te pouhere, seguramente ha habido mucho por lo que estar malhumorado esta semana.
tristeza,no me equivoco todos los líderes empresariales tailandeses en la cena se sienten avergonzados por los contratiempos que han impedido que tailandia alcance su máximo potencial
contento,hasta me siento valioso como persona
sorpresa,volví a mirarla sintiéndome desesperadamente curioso
miedo,Me siento completamente inseguro de cualquier límite o normalidad.
amor,Sé que muchos de mis lectores tampoco usan maquillaje y sé que a veces sentimos el anhelo de al menos hacer algo para retocarnos.
tristeza,cuando no pude encontrar a mi perro que estaba perdido
enfado,Tiendo a estar un poco más relajado con nuestros días. Me veo obligado a ser un poco más flexible con los niños pequeños, pero muchos días me siento frustrado porque no hice más cosas.
tristeza,me siento de alguna manera arrepentido
contento,me siento privilegiado y honrado de poder representar a mi universidad en un evento tan prestigioso
amor,Me pregunto si siente que no me preocupo por él cuando dejo de preocuparme por mí.
tristeza,Me siento un poco cojo y solo
enfado,No puedo evitar sentirme un poco celoso de su organización profesional, un buen sistema de apoyo y una situación de vida cómoda.
miedo,me da mucha aprensión adoptar etiquetas e incluso identificarme como queer parece que todavía no tengo muy claro ese tema y me mantiene sintiéndome separado de la comunidad queer como joel
amor,Salí sintiendo un poco de simpatía por ella porque no creo que tuviera la oportunidad de hacer nada más que lo que está haciendo.
contento,sonreí para mis adentros pensando que probablemente me sentiría superior al igual que me sentía de alguna manera superior a todos estos universitarios recién lavados que se marchaban a los barrios marginales entre las masas amontonadas
contento,Debo admitir que me temo que no puedo hacer esa única cosa que puede hacerte sentir satisfecho.
contento,Me siento privilegiado de haber leído este trabajo, ya que cumplió con todo lo que quería de un libro.
contento,me siento privilegiado de llamarlos mis primos
contento,Siento que se me cae el nombre, pero es solo que estoy muy emocionado por la cantidad de personas hermosas y talentosas que hay en este mundo y cuántas de ellas parecían haberse congregado en rhinebeck este fin de semana.
enfado,Me enojo conmigo mismo cuando me siento amargado.
amor,Siento que más personas deberían usar percolated como sinónimo de horny
miedo,me siento increíblemente nervioso por eso
contento,Todavía siento que tengo un largo camino por recorrer antes de poder llamarme a mí misma una ama de casa alegre
contento,acabo de regresar de nuestra reunión mensual de colchas y me siento inspirado
contento,Siento que debería estar extasiado y solo quiero llorar todo el tiempo.
enfado,comencé a sentir frío
tristeza,me siento indefenso y falto en este momento todo lo que quiero hacer es ir a edmonton y luego wainwright y cuidar de david
tristeza,Sospecho que esta es una gran razón por la que tantas interacciones en pantalla parecen tan falsas.
tristeza,Siento mucho más el peso de los problemas emocionales ahora.
contento,Realmente no me siento atraído por las personas que son geniales y normales.
contento,me sentía fuerte y esquivaba corredores internacionales de fondo
tristeza,siento que contratarán a billy en vez de a sasha porque no tendrán que pagarle a billy para que se ponga al día con el trabajo que se perdió
contento,no me sentí emocionado jugando así es como id sabía que era hora de deshacerme de los tacones altos y dar por terminado el día
miedo,completé esta tarjeta hace un tiempo pero no la siento y era muy reacio a publicar
tristeza,He notado que mi cuerpo no ha estado feliz cuando como carne roja y la semana pasada me sentía letárgico y un poco sórdido, nada de lo que puse parece
tristeza,Siento el escozor de las palabras como un dolor sordo y lagrimales pesados no por mi miserable vida en la escuela secundaria o por haber sido siempre el objetivo
tristeza,Siento que he sido demasiado sumiso y he dejado que demasiadas personas me pisoteen.
tristeza,me siento horrible y preferiría extender mi más profundo dolor rel bookmark permanenter link zum eintrag
miedo,No sé qué significa la mediación para todos los demás, pero para mí, este proceso solo tiene valor si expreso libremente cómo me siento y, como esto, inevitablemente me hará sentir vulnerable y expuesto, cuanto más se demore, más puedo sentir cómo se acumula la ansiedad.
miedo,Siento que me he sacudido algo del funk que ha estado flotando a mi alrededor durante el último momento.
tristeza,Me siento más como mercancía dañada que nunca porque me quemé prematuramente.
contento,No puedo hablar con nadie sobre cómo me siento porque siento que solo soy una carga para ellos y con todos sus problemas, no necesitan lidiar con los míos también.
enfado,siento que me odiaron desde entonces
contento,Siento que los viernes casuales son esenciales para las empresas que pueden lograr incorporarlo a su mantra.
sorpresa,me siento cautivado por la letra y el ritmo
tristeza,Siento este placer perverso de saber cómo fue todo lo contrario de todo lo que se supone que debes hacer.
tristeza,Me inclino a pensar que su sentimiento de perturbación se debe, al menos en parte, a los problemas manifiestos con la táctica.
tristeza,me sentía atontado y solo quería dormir pero me preguntó qué tipo de cirugía tenía y una pregunta de multiplicación
tristeza,Me siento estresado y más que un poco ansioso.
contento,Necesito tener confianza en mi juego por golpes y cuando recientemente me lesioné la muñeca, encontré que el x tremus es el mejor para ayudarme a recuperarme y seguir jugando.
enfado,sé que suicidarme no resuelve nada pero la desesperanza y la tristeza me están destruyendo lentamente y siento que ser egoísta podría ser una buena opción
amor,Me siento un poco sensible, hinchada y caliente en esa área hoy.
tristeza,empiezo a sentirme menos agotado, las partes de la vida empiezan a parecer mucho más superables
contento,Puede que me sienta así, pero el hecho de que las historias creadas por adultos y destinadas a niños contengan mensajes que no son tan inocentes realmente me hace preguntarme quién es exactamente más maduro.
tristeza,No soy un gran admirador, pero una de mis mejores amigas en la escuela secundaria la amaba y muchas de las canciones de Brittney me recuerdan a una época en la que tuve amigos, así que escucho para no sentirme tan sola.
tristeza,no senti dolor por dentro
contento,me siento emocionado y estoy inspirado
contento,Me siento agradecido por los libros York Empanadas de menta Encontrar un compañero de cuarto este año que se ha convertido en un muy querido amigo mío blake
tristeza,No iba a hacer esto sobre lo que no puedo comer y sentir que estaba sufriendo o renunciando a algo. Iba a hacer esto sobre lo que iba a ganar y lo que podía comer.
tristeza,estoy tan cansada de sentir pena por mi misma
tristeza,estaba pasando por una ruptura dolorosa y buscaba algo que me hiciera sentir menos angustiada
enfado,me siento un poco esnob
sorpresa,Estaba consciente de sentirme tan sorprendido, tan decepcionado que creo que nunca pensé realmente que tenía que tener una sección de aire acondicionado.
tristeza,me gustaban los chicos y no me sentía inhibido por ellos
enfado,Me gusta pensar que puedo manejar muchas cosas, pero cuando siento que mi taza se desborda, me pongo irritable.
contento,Me siento más relajado improvisando frente a un grupo de otros bailarines que conmigo mismo.
amor,Me encanta lo consolado que me siento cuando estoy cerca de cazadores, dulce familia.
amor,Siento este anhelo por este amor sin fin que tal vez podríamos tener si nos lo permitiéramos.
enfado,Le dije a Omangy que me sentía violento y que no estaba de buen humor.
amor,no me sentía tan caliente y me movía bien
miedo,No puedo evitar sentirme agitado por
contento,Me encuentro a mí mismo para elegir un dibujo. De alguna manera tengo la sensación de que Heung Min Son tiene algo especial reservado para nosotros.
miedo,He tenido algunos momentos en los últimos días en los que me siento tan inquieto como si tuviera que moverme constantemente.
contento,No quería sentir la decepción de que seguramente vendría al no recibir más tráfico y reconocimiento que antes.
amor,Estoy cerca de ella Tengo este sentimiento de amado borroso y completo que me encariñó tanto
contento,no soy un buen cocinero mente me siento contento cada vez que tengo que preparar platos sencillos y humildes que pueden ser consumidos por todos
contento,realmente me siento genial
miedo,He sabido que esta persona ha sido miserable durante años. Todavía me siento bastante conmocionado.
miedo,Siento que lo que estamos viendo ahora es un choque entre aquellos que están muy alarmados por los cambios en nuestro planeta y aquellos que son bastante lacónicos sobre todo el asunto.
enfado,Sé que ya no vivo en Nueva York, pero me siento tan indignado de que esto pueda suceder en mi ciudad.
contento,Siento que hasta que mi hermano no esté completamente bien no podré seguir adelante con un trabajo ni nada.
enfado,ya me siento de mal humor
miedo,No puedo evitar sentirme petrificado por el futuro, ¿si alguna vez va a mejorar?
amor,Lo he usado antes y huele un poco floral, lo cual no es mi taza de té, sin embargo, se siente encantador y hace que mi cara se sienta suave y tersa como si hubiera sido pulida.
miedo,Creo que tal vez la persona da una falsa esperanza solo porque no quiere mostrar sus sentimientos solo porque tiene miedo de las reacciones de las chicas.
tristeza,ya me siento estresado sin tratar de resolver todo eso
enfado,me siento muy codiciosa pero me gusta acapararlo
miedo,odio interrumpirte pero la verdad es que me siento incomodo
miedo,Tuve que cortar las líneas para que encajara para que sonara un poco apresurado, hagamos creer que ese sentimiento apresurado es en realidad un sentimiento frenético que fue completamente deliberado, ¿de acuerdo?
contento,Siento que un estilo de vida verdaderamente valioso está disponible para cualquiera aquí que lo elija.
contento,Trato de explicar cuán emocionalmente vacío puede hacerme sentir que parece divertido e impaciente como si esto fuera todo lo que obtendría.
tristeza,me siento un poco tonto ahora
tristeza,No estoy tratando de sonar tan deprimido o triste o con el corazón roto, pero sentirme como una mierda de vez en cuando es simplemente humano.
amor,siento y el anhelo que siento son las conexiones que ya tengo pero no he sido lo suficientemente valiente para completar mis amistades
tristeza,Me hice algo en la espalda después de mover mi piano esta semana, no soy Hércules, solo terriblemente estúpido, así que me sentía un poco miserable esta mañana y luego apareció esto en la publicación.
tristeza,Me siento realmente tonto, pero también tengo mucha más simpatía por las personas con alergias reales y de por vida.
contento,Todavía me siento enérgico en este momento
tristeza,me siento estúpido img ancho alto src http voicesfromkrypton
tristeza,Siento que estás un poco necesitado por el tono de tu nota para mí.
miedo,Siento que a la larga esto duele a Paulie, ya que podías ver lo angustiado que estaba con el resultado y la percepción de su actuación.
tristeza,Me sentía tan estresado cada vez que él no dormía porque salí con mis amigos.
contento,me siento un poco encantado y deseoso
miedo,Recuerdo dos cosas específicas de esa clase sintiéndome aterrorizado de mi maestro que repetía la misma pregunta en español con volumen creciente hasta que su víctima lograba responder correctamente o salía corriendo gritando y sintiéndose distraída por el chico lindo que me ayudaba a estudiar para los exámenes
contento,Me siento tranquilo en este momento, pero no creo que tenga nada en mente sobre lo que valga la pena escribir.
contento,lo que me parece impresionante es que bezos ha pasado por esta rutina y presumiblemente la misma presentación varias veces y la repetirá varias veces después de que nos hayamos ido con otro grupo de reporteros que se sentirán privilegiados de haber tenido una audiencia con él
tristeza,me siento muy arrepentido por lo que pude haber hecho no creo recordarlo
tristeza,Me siento letárgico y desmotivado por las mañanas para despertarme y escribir blogs o ponerme al día con otras cosas que podría hacer por las mañanas para tener mis tardes libres.
enfado,Realmente no podía sentir nada y me sentí un poco molesto con la enfermera que cada vez que empujaba seguía diciendo cosas como que eres una mujer increíblemente fuerte sé fuerte sé fuerte
miedo,Me siento tímido cuando la gente lee esto, pero lo escribo aquí para que los hermanos y hermanas vean cómo funciona la vida real.
tristeza,Estoy cansado de sentir pena por mí mismo, así que decidí estar agradecido y alabar al Señor mientras cabalgábamos.
sorpresa,Me sorprende mi reacción porque, como mujer más joven, siempre pensé que sería una mujer mayor querida.
sorpresa,se suponía que estaba trabajando en una solicitud de subvención, pero me sentí abrumado y decidí acurrucarme con mi computadora y netflix
sorpresa,me siento un poco aturdido en realidad
tristeza,Empecé a sentirme insignificante, inútil, inseguro y desconectado de todo lo que sabía.
tristeza,Me siento como un cachorrito y como un arcoíris cuando estoy exhausto, sí, lo creas o no. Mi semana laboral de horas puede ser agotadora, también tengo trabajo amontonado y no he podido lavar la ropa ni ir al supermercado en una semana porque tengo otras cosas que hacer.
contento,Siento que el ritmo se estaba desacelerando y para un libro que es rico en la construcción de mundos y la creación de tramas futuras, esta es una ventaja adicional.
tristeza,mi abuelo murio el vivia casi como un recluso sin cuidarse como deberia papa y todos ayudamos en lo que pudimos
enfado,Siento que simplemente no puedo ser molestado
tristeza,me siento tan mal por vivir en lo alto estribillo post estribillo outro te necesito más te necesito más te necesito más que droga
tristeza,hago esta publicación en el blog siento la melancolía corriendo por mis venas
contento,Siento que es vital que Google se convierta en un actor completo de la tecnología web antes mencionada, Schmidt.
tristeza,fui a una reunión de lds step y estaba tan abrumado por malos sentimientos y simplemente me derrumbé y lo dije en la reunión y expresé lo deprimido que me sentía y lo listo que estaba para que estos sentimientos abandonaran mi cuerpo
contento,Puede que no me sienta tan bien
tristeza,me siento raro y por eso empiezo a actuar raro jajaja
tristeza,vuelvo a mi pueblo siento que estoy muy solo
enfado,en lo que puedo pensar es en lo solo que me siento, estoy todo malhumorado, agitado y muy irritado
contento,Siento que es tan inteligente que puedo conversar muchas cosas con él, compartir todo lo que quiero compartir y pedirle su opinión sobre lo que sea.
enfado,llego en la víspera de año nuevo pero me hace sentir rebelde ser menor de edad y todo
contento,siento que fue una lección muy valiosa
sorpresa,Me siento muy sorprendido por la cantidad de personas con las que hablo que no han visto esta película.
enfado,me siento enojado asqueado
tristeza,me temo que me sentiré muy arrepentido en ese momento
sorpresa,Siento que lo anhelo y luego, no importa lo que pida, realmente no estoy tan impresionado
miedo,me desperté sintiéndome angustiado en lugar de descansado y puede ser difícil cambiar de marcha después de eso, solo pregúntale a mike hace dos noches soñé que estábamos en la graduación de mi maestría, que en mi sueño se llevó a cabo en un parque acuático
enfado,me siento codicioso por mi trabajo img height src http forums
tristeza,No quiero que ustedes se sientan avergonzados por saber nada en lugar de pretender tener plastikan conmigo
contento,no me siento lindo para nada
tristeza,Debo decir que este cambio de imagen me ha consumido todo junto con algunos cambios importantes en los compañeros de trabajo que tienen bebés y siento que he sido una mujer negligente
amor,estoy empezando a sentir compasión por roslin otra vez
contento,me siento más allá del éxtasis porque puedo
tristeza,me concentro en cualquier otra cosa cuando se siente tan miserable
tristeza,realmente lo siento por ellos
contento,Lo que puedo sacar de esta experiencia es que reducir la velocidad no es algo malo. Sentir que no puedo hacer las cosas apesta, pero elegir no hacerlas está bien para mí.
contento,siento que quiero tomar una de las tapas superiores solo porque se supone que son más fuertes y la curiosidad me está matando, creo que lo haré
sorpresa,solo he tomado tres fotos de rollo hasta ahora y realmente me he sentido a mi manera con una cámara muy extraña, un medidor de luz y los procesos de pensamiento olvidados de la fotografía lenta.
contento,Tuve una muy buena primera impresión de ellos, pero siento que a uno de ellos realmente no le agradamos porque no fue tan amable como cuando nos mudamos por primera vez.
contento,me siento artístico proyecto de arte de google
contento,tengo un sentimiento mundo inocente y me voy a hacer grandes amigos
contento,Siento que me han robado porque gran parte de mi verano no fue tan agradable y aunque comencé con grandes ideas sobre los proyectos que se harían y la estructura que se mantendría y los nuevos lugares inteligentes a los que iríamos.
contento,Siento la necesidad de estar fuera de casa y hacer algo que valga la pena y sea productivo, pero también tengo un gran deseo de acurrucarme en mi habitación y esconder mi existencia del mundo.
contento,simplemente digo que no siento que esas actividades sean aceptables para hombres piadosos como ejemplos para otros
enfado,me sentía estresado o agotado para apoyar el sistema inmunológico
tristeza,En general, me siento malhumorado y no paré por mi jugo de jamba hoy, así que iré por un frappucino más tarde.
miedo,Fui al médico unos días después de sentirme raro.
enfado,me siento insultado pero salgo con el de todos modos
miedo,me siento muy ansioso y frustrado en este momento
tristeza,Tengo la sensación de que pronto se convertirá en un libro pesado y desordenado que nadie querrá mirar, pero creo que significará mucho para mí.
contento,paso innumerables horas en la computadora y siento que procesar la imagen es tan importante como la toma inicial de la fotografía
sorpresa,Rechacé esta invitación pero en secreto no pude evitar sentir curiosidad.
contento,me siento inteligente veo algo como esto y me doy cuenta
enfado,llamo a alguien siento que necesito al menos hablar unos minutos para no ser grosero
miedo,Estoy fascinado con la estructura y la función del cerebro. Es tan increíble que todo lo que pensamos y sentimos, todos nuestros recuerdos y emociones, se crean y almacenan en esta extraña e intrincada estructura.
tristeza,Me maravillo de las maravillas de la vida. Esto sucedió hace un tiempo, pero me siento sentimental esta semana.
amor,Siempre siento que mi papel en la vida es apoyar a mis amigos como un ejemplo de alegría y diversión para recordarles que la vida es buena, que somos buenos y que cuando ellos y nosotros no lo somos, podemos esforzarnos para que lo sean. asi que
contento,Siento el dolor, pero con el apoyo de mi familia y amigos me aseguro de que no me sobrevengan pensamientos negativos.
tristeza,Sé que me sentiré bastante melancólico este fin de semana, ya que es nuestro último momento de relajación dentro de esas cuatro paredes antes de una semana de trabajar, empacar y luego mudarme.
contento,me siento tranquilo ahora
contento,Me fui sintiéndome triunfante de haber aceptado el desafío y haber ahorrado dinero.
contento,Estoy seguro de que esta será una noche para recordar.
tristeza,Estuve fuera hasta una reunión social, así que hoy me siento un poco atontado.
contento,Yo digo que me siento generoso así que tengo tres ganadores lisa laurie y teresa
enfado,comencé a explicar cuáles eran mis mayores problemas: reprimir mis sentimientos y luego descargar todos esos problemas en una sola persona y mi búsqueda egoísta de la felicidad cuando sentí que todos a mi alrededor habían encontrado su felicidad
enfado,me siento tan frio aqui
contento,Me siento muy afortunada de haber podido visitarlo, definitivamente fue una parte inolvidable de nuestro viaje.
contento,tuve una epifanía de que debería sentirme orgulloso de mí mismo img src http expansiveperspective
tristeza,estaba embarazada de emily y, por lo tanto, siempre me sentía agotada, no era tan difícil dormir cuando walter dormía si necesitaba descansar más
tristeza,tengo dolor de cabeza y siento llanto
tristeza,solía sentir pena por algunas personas que sentían la necesidad de fingir
contento,Puedo decir que está pasando en la parte este del país y que me siento bastante seguro aquí.
contento,lloro cuando pienso en la total devastación que sentirá mi madre al perder a su amado compañero de años
tristeza,tenía que tener algo que darles a katy y danny y, por supuesto, acechan mi blog y, por supuesto, no podía dejar que erica no se sintiera amada.
tristeza,me siento un poco menos agobiado con cosas que cuelgan sobre mi cabeza
enfado,Tengo la sensación de que será como su mamá obstinada y de voluntad fuerte llena de descaro tx
contento,solo tengo la extraña sensación de que no había nada inocente en lo que eran script type text javascript src http partner
contento,quería estar aquí y parece que el sentimiento es mutuo el club estaba dispuesto a mantenerme
tristeza,estoy arruinando su sentimiento y me perturbó un href http membres
tristeza,Me siento totalmente devastado
enfado,sugerí grises y azules con tonos cálidos ya que la habitación está orientada al norte y podría sentirse bastante fría y plana
miedo,quiero ser imprudente, pero me siento tan tenso pon a tu mamá en una llave de cabeza bebé y hazlo bien quién tiene la grieta quién tiene la grieta quién tiene la grieta quién tiene la grieta
contento,solo siento este fuerte deseo de saber más sobre mi nombre por las insignias
tristeza,Me da lástima decir que mami solo tiene que pagar esta cuenta. Llamar a un chico para hablar de la casa rodante y pintar las habitaciones para que sean más neutrales.
amor,me siento tan bendecida de haber conocido a todos y cada uno de ellos
contento,Me siento en medio de la plataforma de tren más apestosa, la más concurrida, la más ruidosa o el mercado de pescado y empiezo a leerlo. Todavía me sentiré como si estuviera en el lugar más agradable de todos.
tristeza,también me siento agotado
tristeza,Lamento escuchar que el procedimiento de evaluación realizado por atoshealthcare lo dejó sintiéndose humillado y mal representado.
tristeza,Odio la sensación de ser infeliz
tristeza,Enfermo, solo parafraseé que despotricé sobre no poder confiar en nadie y sentirme herido, sentirme rechazado, etc.
enfado,Sé que creamos nuestro propio destino, pero ¿alguna vez te has sentido resentido por la forma en que resultó tu vida?
tristeza,Realmente espero que me sienta tan aislado en este momento y además de sentirme abrumado, confundido, solo, estresado y nervioso, es realmente difícil en este momento.
contento,Me siento muy generoso hoy y normalmente cuando me siento así, organizaré algún tipo de obsequio o concurso.
sorpresa,Puedo sentir que las dos chicas están sorprendidas con lo que estoy diciendo.
amor,disfruto no sentirme cachondo ni desear sexo
contento,lo siento, pero esta era la única forma en que creo que estos problemas pueden resolverse
sorpresa,Sospecho que algunos sienten repugnancia, provoca una fascinación extraña e incómoda.
amor,me siento un poco leal hacia ella porque su padre trabajaba con el mio hasta que ambos se jubilaron
contento,tengo la sensación de que habrá mucho fútbol y que disfrutaremos de muchas comidas deliciosas este fin de semana
contento,Estoy pensando que gran parte de la tecnología y las ideas expresadas en esta película parecerán trilladas o pasadas de moda algún día o tal vez se sientan así ahora, pero el cuidado y las florituras artísticas en cada minuto de esta película nunca pasarán de moda.
contento,Le dije que era un buen trago y lo hice sentir talentoso como barman.
contento,Quería usar ruedas de horquillas kx más antiguas con frenos de disco, pero no me sentía lo suficientemente aventurero como para tratar de encontrar una potencia y bajar la altura fuera de la carretera.
contento,Siento que soy el más popular en este momento.
enfado,quiero hacer todo pero no puedo evitar sentirme codicioso
contento,También he agregado enlaces a otros blogs que creo que son realmente maravillosos.
contento,les di algo de mi alijo de paypal y si alguien se siente tan convencido de apoyar a linux como yo, este es un método barato y fácil
enfado,me siento frustrado y no puedo ver una manera de salvarlo
amor,Me siento a favor de las violaciones de derechos de autor de China, aunque solo sea por razones maquiavélicas.
contento,siento que tia es importante para la historia
sorpresa,tuve la sensación de que no lo hizo y en realidad parecía impresionado conmigo o debería decir mi trabajo y mi gama de habilidades
enfado,camino por esas tentaciones me da asco
enfado,me siento muy codicioso diciendo eso
tristeza,cuando escuché la noticia de la muerte de mi padre fue por la tarde y estuve sola toda la noche en mi habitación tratando de recordar la cara de mi padre
miedo,me siento como esa enfermera reacia a saber por dónde empezar pero optimista de que podemos hacer algo para ayudar
miedo,no se si te he dicho esto pero me siento intimidado por lo inteligente que eres
contento,no sentí nada más que pensamientos casuales como él es un idiota o wow ella es una psicópata
contento,me siento aventurero compro el philips mejor pollo al limón
tristeza,me siento castigado por mis padres
tristeza,Hice un descubrimiento impactante que me hizo sentir increíblemente tonto y que, por supuesto, siento la necesidad de compartir.
contento,Recuerdo usar el vestido sintiéndome fabulosa luciendo fabulosa anunciando mis buenas noticias a muchos amigos mientras usaba ese vestido
enfado,Herí tus sentimientos o te enfadé con mi última diatriba. Lo siento.
contento,Estoy emocionado de haber tenido la oportunidad de escapar y ahora me siento mucho más agradecida por lo que pensé que era solo una vida normal, pero me doy cuenta de que con una lente diferente para mirar a través de ella es bastante genial y hay mucho que agradecer por cada uno. y cada día
tristeza,Me siento tan tonto porque siento que no entiendo sus respuestas hacia mí.
contento,siento que he tenido bastante éxito
tristeza,me sentía extremadamente mal físicamente esta mañana
contento,Odio sentirme excluido y quiero ser un chico genial aunque odio a los chicos geniales
contento,siento aún más fuerte ahora que esto puede ser una herramienta valiosa en el aula
contento,También aprendí que cuando me apasiona lo que escribo, puedo ser bastante bueno en eso.
tristeza,Me siento aún más perturbado por eso que por lo que sucedió antes de irme a dormir.
amor,Me sentiré un poco más comprensivo con ellos, pero hasta ese día.
contento,Ya no tuve que caminar por los callejones de los guetos lentamente aburguesados de mi ciudad para encontrar a un artista con un top de muffin que tomó fotos desnuda para hacerme sentir que mi cuerpo era aceptable y, lamentablemente, no único.
tristeza,tengo la sensación de que esto es falso
amor,puedo sentir desde aqui amada tu fragancia
enfado,me enfurezco cada vez que se acerca la temporada navideña
amor,No debería tener que sentirme así en una convención de nerds. Soy un nerd y debería sentirme aceptado y cómodo en ese entorno.
contento,me siento un poco chukey y desafortunadamente para nosotros te gusta cantar todas las palabras inapropiadas a fergie s glamorous
contento,Siento que si te encantan las cositas lindas y tu presupuesto te lo permite y compras esto, no te arrepentirás de haberlo comprado porque es demasiado lindo.
tristeza,me acuesto en la cama o es un ataúd se siente más como un ataúd no del todo desagradable solo muy quieto junto las piernas y cruzo las manos trato de no llorar me hundo esperando un pinchazo un pinchazo un tubo de líquido una aguja de
miedo,me siento un poco intimidado por los ciclistas en central park en este momento y no quiero ir
contento,Una vez me dijeron que si bien la ciencia explica el cómo, la religión explica el por qué y creo que esta es la verdadera razón por la que el diseño inteligente no es y no debe aceptarse como una teoría científica sobre la base de que en realidad no explica cómo funciona algo o cómo funciona algo. fue creado
miedo,me siento amenazado por no hablar de eso
tristeza,Ahora siento que la comida se debe disfrutar y no abusar.
contento,me siento bastante publicado en un href http playhousecomm
contento,ya me siento mas elegante
amor,sé si me he sentido bastante nostálgico estos días y he pasado una gran cantidad de tiempo mirando hacia atrás y recordando
enfado,me siento malditamente agitado durante el discurso
enfado,quiero decir que es un buen nivel en sus propios términos, pero todo antes de que estuviera tan bien pensado y ejecutado que hacer acertijos de espejo constantes y rematarlo con una batalla de jefe final de mierda hizo que el último nivel se sintiera apresurado en comparación, aunque el último jefe es malo no importa de qué manera lo cortes
enfado,Estoy feliz de informar que no sentí ese impulso enojado de abofetear a Olivia hoy de la forma en que lo sentí antes.
amor,Siento que esto lleva a que no mucha gente se preocupe por quién consigue el trabajo real como sin cara.
enfado,me siento un poco frustrado conmigo mismo esta noche
enfado,Me sentía bastante malhumorado en este momento, pero por alguna razón, ver esta flor me hizo muy feliz.
miedo,me siento muy tenso en este momento
contento,Todavía me adhiero a esto hasta cierto punto. Siento que hay una línea muy fina.
contento,Siempre sentí que podía hacer cualquier cosa, pero ahora me siento tan valiente.
tristeza,También sé que en ciertos días cuando me siento mal es solo porque no traje suficientes cigarrillos.
tristeza,tenía tanto miedo de sentirme estúpido o poco inteligente o por qué sentía que no era lo suficientemente inteligente
tristeza,empiezo a sentir que sufro de fatiga
contento,tengo un grupo creativo de amigos al que puedo acudir cuando me siento creativo
enfado,Soy extremadamente afortunado y no trabajo tan duro porque siento una especie de obligación frustrada que se resiente.
sorpresa,siento una extraña conexión con ellos una familiaridad que la mayoría de las veces vinculo a la memoria ancestral
contento,Podría abordar una memoria, pero siento que necesito vivir más tiempo antes de calificar para tener algo útil que decir.
tristeza,agacho la cabeza y me siento aún más avergonzado de quejarme de cosas tan insignificantes en mi vida cuando otros están teniendo dificultades para sobrevivir minuto a minuto del día
tristeza,Dije que aquellos que se sienten descontentos con la forma en que uhuru ha estado dirigiendo su gobierno deberían esperar a las elecciones.
contento,Empiezo a sentirme lo suficientemente valiente y lo suficientemente seguro como para ponerlo en palabras.
contento,No siempre me siento inteligente, a veces me siento perezoso y quiero hacer otra cosa que me resulte más fácil.
amor,voy a extrañar correr y poner mi mano en tu barriga para sentir mi dulce holli reese patear
enfado,Me siento un poco malhumorado hoy con la broma del mal tiempo que tuvimos durante el fin de semana.
contento,lo que pude hacer fue sentirme agradecida de que su batalla hubiera terminado agradecida de que ahora estuviera en un lugar de serenidad
contento,me siento talentoso me siento increíble
miedo,me siento tan nervioso por estar rodeado de gente estar con alguien
contento,me fui a casa sintiéndome bastante engreído
enfado,me siento tan egoísta tan auto indulgente
miedo,me siento presionado para hablar con ellos
enfado,Solo quería disculparme contigo porque me siento como una perra sin corazón.
tristeza,Me siento tan poco importante para ti ahora que ni siquiera es divertido
contento,me llena de asombro y me divierte lo que esta ciudad ha presenciado hoy
tristeza,Me sentía estresado, todos éramos como resortes en espiral y no iba a terminar bien.
contento,Creo que hay envíos de calidad, pero los autores se conforman más con escribir en géneros que sienten que serán aceptados por un editor.
tristeza,me siento una puta y me da verguenza
contento,Siento que a los roqueros de dormitorio y a los amantes de la música les gustará el aspecto inteligente y tradicional de estos auriculares
tristeza,tengo este tipo de vida por lo que mi novia se sentiría muy sola con seguridad
tristeza,He estado en el mundo de la publicidad durante más de años y me fui de Nueva York hace años después de trabajar como director creativo en algunas de las mejores agencias del mundo sintiéndome desanimado, desmoralizado y cuestionando todo lo que creía que amaba en el mundo de la creatividad.
enfado,tengo todo el derecho a sentirme indignado porque su legado puede estar en peligro
miedo,Necesito hacer después de mucha oración considerando cosas como esta, pero siempre me siento un poco reacio a actuar, pero lo hago de todos modos.
contento,le creo cuando dice que fue un error siento que es sincero pero quiero que este seguro de lo que quiere de mi
tristeza,agarré mis zapatos sin calcetines, demasiado perezoso, me subí al auto y la maestra me saludó, Dios mío, ella es tan amable que me siento muy mal
amor,Siento que apoyo a mis amigos y sus esfuerzos y no lo hago con el único propósito de recuperarlo, pero a menudo me encuentro pensando por qué tengo que rogar por apoyo en este momento.
enfado,No puedo encajar en Beirut, donde tengo la persistente sensación de que estoy en un lugar sin corazón.
tristeza,no debo dejarme sentir tonto perdido infeliz y con disgusto
tristeza,volví a eso porque me sentía tan intensamente mal
contento,Me encantan los soportes de pared para TV y creo que son un atractivo avance que no solo se ve genial, sino que también ahorra un montón de argumento.
enfado,Creo que me habría sentido menos malhumorado si no hubiera estado arriba y abajo durante toda la noche o mis pulmones decidieran que, aunque no estaba tan mal, sentí como si algo estuviera sentado en mi pecho y me aplastara.
miedo,veces me siento tan vulnerable y tan perdido
sorpresa,Me sorprende saber que había sido aún más grande.
amor,le pago a dios por el privilegio de tener un dominio siento que también estoy apoyando sus esfuerzos para lograr que se apruebe este proyecto de ley al que me opongo con vehemencia
tristeza,me siento feo me veo feo
sorpresa,me siento raro un href http
sorpresa,Me siento raro compartiendo eso, pero esta es la fuente de algunas de mis mayores inseguridades.
amor,No he usado elvive durante años y admito que me siento un poco travieso por haberme alejado de una fórmula libre de sls.
tristeza,Me siento vacío y oscuro si echo de menos eso.
contento,No te siento todo el tiempo y no siempre estás en mi mente, pero te tengo de vez en cuando y sé lo divino, sí, lo sé, todo comenzó en el monte sinaí.
contento,siempre les digo que usen lo que los hace verse lindos
enfado,siento que me han hecho mal
tristeza,Veo este clip cada vez que me siento un poco miserable y necesito reírme.
tristeza,Me siento emocional y físicamente agotado.
amor,Siento que no soy ninguno de esos dos tipos. Debería ser un tipo de novio de oveja. Ese tipo de persona que es amable. Le gusta cuidar a las personas y, por supuesto, espera que lo cuiden muchas veces también.
enfado,sigo esperando algún gran golpe de sabiduría y paz para vencerme pero todo lo que siento es irritable y desconcertado
miedo,en serio me siento incomodo
miedo,me siento amenazado siento miedo
contento,disfruto hacer ejercicio sintiéndome y luciendo fantástico y me encanta tener mucha más energía
miedo,siento que ves frenético y por eso tengo miedo
contento,Siempre descubrí que hay paz por descubrir bajo las aguas más profundas que me hacen sentir tranquilo al mismo tiempo cuando tengo miedo a primera vista. Lo exploré.
tristeza,siento que he sido derrotado
tristeza,Me siento mega patético y pegajoso hoy
contento,me gustaría un vago inmerso en mi sentimiento aburrido me gusta que los amigos tengan una charla agradable juntos y aburridos
contento,siento que mi hijo sera muy guapo o hermoso una perfecta armonia entre mi esposo y yo
tristeza,No puedo describir cómo me siento sin revelarlo, pero en cierto modo me siento un poco desconsolado pero definitivamente conmovido.
miedo,no quiero saber lo habitual t sentir miedo cuando iniciación r carrera
amor,Siento que me he tomado la molestia de ser particularmente considerado acerca de no tener quejas intrascendentes para no ilícitar esos sentimientos en los demás que tan descortésmente tuve antes también.
tristeza,No podía ver un futuro sin el dolor y me sentía desconsolada. Había dejado de ser una madre muy feliz y activa que hacía muchas actividades al aire libre con mis hijos.
contento,siento que los tonos de colores deben coincidir exactamente, así que estoy muy agradecido por todo el tiempo que dedicó a hacer todo exactamente a mi gusto
tristeza,me siento un poco menos agobiado
sorpresa,Puedo correr y se siente increíble
contento,yo fuera cualquier tipo de poeta, estoy convencido de que me dejaría atrapar por el estilo literario romántico y simplemente escribiría durante días sobre el cambio de las hojas, la sensación del viento fresco con el cálido sol
contento,Traje mi bombardero de esa manera, pero no tengo ganas de que nuestro pequeño convoy de camiones pase por eso también.
enfado,Me siento ofendido de que estés ofendido, pero en el oh, mierda, ahí voy a ofender a la gente de nuevo.
contento,me encantó la sensación de cuidar a mi pequeña y sentir que podía hacer algo que valía la pena y tan natural como amamantar
contento,He estado trabajando poco a poco en mi revista londinense, pero no me he sentido muy inspirado.
enfado,Quería animar a que alguien se sintiera agraviado y condenado en su nombre.
contento,comencé a retomar el rumbo de la salud y ya me siento aliviado
tristeza,recuerdo amsterdam donde las circunstancias eran difíciles y me sentía melancólico
tristeza,escuchar sobre los desarrollos de la ciencia en el oeste mucho mejor que en china
enfado,Siento que eso es algo bastante insignificante de lo que quejarse.
contento,escribo cuando tengo ganas de no dejar que mi carita linda y mi timidez te engañen, estoy aquí
miedo,yo también sigo creyendo en el feminismo y sigo creyendo en el poder salvador de la música rock como proclama bauer al final del artículo, así que ¿por qué me siento escéptica y poco convencida?
miedo,no puedo evitar sospechar de todo
tristeza,Me siento aún más abatido sin el estímulo y tengo miedo de tratar de esconderme del mundo en la cama sintiendo que ya he perdido
contento,quiero sentirme inteligente sexy linda graciosa
tristeza,No sé cómo sentirme de otra manera por perder a alguien que se siente como un miembro de mi familia que no sea con el corazón roto.
tristeza,No estoy seguro de si tiene algo que ver con que Venus esté tan cerca, pero me he estado sintiendo muy deprimido.
tristeza,ya no me siento demasiado preocupado por el trabajo acostumbrándome al movimiento del día
enfado,me inclino a creer que simplemente soy demasiado perezoso para sentirme particularmente codicioso
contento,solo escuché noticias que me hicieron sentir realmente feliz
enfado,me siento codicioso y egoísta
enfado,Podía seguir cada movimiento de pensamiento y cada oleada de sentimiento a través de su expresión torturada.
contento,Siento que soy la persona más creativa y talentosa que existe, está bien, quizás no, pero me siento bastante bien conmigo mismo.
contento,Me siento demasiado virtuosa por volver a usar textiles viejos como para sentirme mal por algunas costuras adicionales en una cosa.
contento,una noche
contento,siempre me siento tranquilo después de mis citas
contento,Me siento tan feliz de que hayan sido elegidos en el mismo lote.
contento,solo estoy confirmando que siento lo que acker sintio o reconozco al menos ese rico mundo que ella describe
tristeza,Me siento arrepentido cuando actúo como un tonto borracho también.
contento,lo que pienso y lo que siento y estoy un poco orgulloso de tener las agallas para compartir esto
contento,Le pido que antes de que invierta millones de dólares en su partido que se ha ganado legítimamente, tal vez considere que, como líder del mundo libre, también debería sentir la crisis.
contento,Me siento encantado cuando hago una buena comida.
contento,Ahora me siento mucho más positivo acerca de su futuro de agilidad porque en realidad pude ver que está ahí. Le espera su segunda medida en algún momento durante los próximos meses y me encantaría que midiera en pequeños.
contento,Lo que tengo aquí es que, si bien en un momento quiero que la gente me haga sentir mejor, en el otro no quiero tener que pensar en eso en absoluto.
contento,me sentía benévolo y comprensivo porque no dije nada
miedo,Recuerdo sentir cabello y estar confundido, mis hijos no tienen cabello al nacer pero no tener la presencia de ánimo para procesar realmente lo que estaba sintiendo.
enfado,Estaba realmente molesto cuando se fue, aunque puedo entender cómo se debe sentir y no seré codicioso ni lo molestaré al respecto.
amor,Siento total simpatía por mis hijos que sufren mentalmente porque la vida es demasiado estimulante.
tristeza,siento el aislamiento y la desesperación de los rechazados
tristeza,me siento sucio srcurl http draftbloger
contento,siento un llamado divino para convertirme en un químico lsd el pub shroomery tablón de mensajes enlace href sabelotodo plantillas css www
tristeza,me dolía más temprano esta mañana pero no mucho ahora
miedo,Me siento un poco inseguro e incómodo en mi propia piel.
contento,Odio sentir que un día se me escapó y nada, ni una sola cosa productiva, se hizo
enfado,me siento de mal humor no voy a mentir
miedo,ya me siento paranoico
tristeza,Me sentí mal por ella porque sintió que la estaban presionando para que le reventaran la cereza.
contento,siempre me siento relajado y feliz allí
tristeza,Me sentiría miserable pero creo que esta miseria proviene de mí por no poner mi fe en las obras de Cristo.
amor,Puedo ver una mejora dramática en mis habilidades en el que ya dudé y siento que con la práctica podría producir un trabajo encantador en el futuro.
contento,me siento bastante positivo en este momento
contento,los leo es el único momento de mi día en el que siento que en realidad soy un ser humano inteligente
contento,Siempre tengo la sensación de que en realidad estoy deprimiendo el ánimo de mis amigos porque son todos tan despreocupados y felices con su vida mientras que yo no muestro el mismo entusiasmo.
contento,Me siento tan feliz cuando como algo que sé que comencé desde la semilla y cuidé en el camino.
miedo,leí el artículo centinela sobre la política de medios propuesta por el concejal dan chins de la ciudad de hanford y las reuniones secretas del comité mis sentimientos podrían resumirse en una sola palabra alarmado
contento,Siento que he tenido un fin de semana perezoso bastante productivo considerando todas las cosas
miedo,me siento paranoico por quedarme calvo
enfado,me siento ofendido y pienso con justicia
amor,Me siento así porque empiezo a ser travieso para validar mi existencia.
enfado,cuando dañé mi reloj de pulsera que me gustaba mucho
tristeza,me han pasado cosas y he permitido que me sucedan cosas que me han hecho sentir feo, repugnante e indigno de ser amado o incluso sentir que importo en este mundo
miedo,me quedo sintiéndome inseguro y confundido
tristeza,Sé que se supone que esto debe sonar divertido, pero no puedo evitar sentir pena por el pobre hombre.
tristeza,Realmente no me importa solo porque puedo y eso es lo que se siente mal
contento,He estudiado lógica y ética y sé con certeza que la motivación de sentirse superior no es excusa para juzgar y señalar con el dedo y su eventual consecuencia el odio y en este caso la homofobia.
contento,Me tomé un poco de libertad aquí, tal vez la licencia artística y también fui con un sentimiento festivo para estos
tristeza,me siento apático e incapaz de imaginar volver a trabajar
tristeza,Me siento permanentemente desconsolado, pero al mismo tiempo, si me invitara a salir de nuevo, lo arreglaría y lo haría de nuevo.
tristeza,comencé a sentirme como yo otra vez, pero fue un tiempo bastante malo en el medio
contento,Me encanta estar con los niños sintiéndome tranquilo concentrado y relajado un jardín floreciente hacer ejercicio pasar tiempo con amigos y seres queridos cenas celebraciones tiempo creativo fines de semana fuera plantas sanas en el hogar
contento,Tuve que cambiar después de varios meses debido a que no sentía que mi hija estuviera siendo ayudada o mi hija me convenció de lo malos que eran los terapeutas.
contento,Me siento muy feliz después de ver al equipo de cricket de la India persiguiendo al mamut de Sri Lanka.
amor,tengo la sensación de que estoy haciendo algo malo
enfado,mi compañero de piso estaba haciendo preguntas sobre mi relación con mi novio
sorpresa,volví a la planta baja sintiéndome aturdido
tristeza,De hecho, me sentí sentimental por este primer hogar nuestro juntos.
tristeza,Me encanta amar a la gente y cuando tengo la oportunidad de mostrar realmente lo que siento, lo haré sin importar cuán estúpido suene.
tristeza,He pasado un tiempo con Todavía no puedo tener una buena conversación y me siento incómodo
contento,Siento que el jueves fue el primer paso importante que se necesita para ayudarla a mejorar con su alimentación.
sorpresa,Siento que este anuncio no me impresiona
sorpresa,Siento que soy tan curioso como cuando era niño.
amor,Puedo sentir ese ritmo suave impreso en mi piel. Vibro mi brazo. Mi estómago se contrae. Mis piernas se aprietan.
miedo,Me sentía paranoico como la mierda pensando que la gente estaría buscándome.
amor,me siento aceptado por lo que soy
miedo,Me siento torturado por el cansancio todos los días.
enfado,Siento que un pequeño asesinato no debería ser castigado tan severamente como los seres humanos que son constantemente una mierda con otros seres humanos.
contento,Me siento tan agradecida de haber podido ser parte del área de la bahía.
contento,Me encanta la forma en que la miro a los ojos y me siento seguro.
tristeza,me he dado cuenta de la semana pasada es que está bien sentirse desconsolado
contento,He estado demasiado preocupado por el dinero y el estado de nuestra industria, está bien, y me he operado un poco para participar en esos viajes últimamente, pero por alguna razón difícil de determinar, me siento un poco más relajado.
tristeza,creo que podría dirigir un equipo en jacksonville sin sentirme demasiado sucio
tristeza,me siento defectuosa por no querer lo que me hace mujer
contento,Terminé preguntándole a mi profesor del seminario si es completamente normal tener estos períodos alternos de intensa paranoia por mis propias insuficiencias y, a veces, sentirme completamente seguro de mí mismo y molestamente pomposo y realizado.
tristeza,De hecho, me siento horriblemente vano al publicar esto, pero tengo un poco de curiosidad.
contento,llegué a saber más sobre las tres películas siento un sincero respeto por el director richard linklater y todo el equipo de creación de esta historia de amor
amor,me siento de vuelta en mi cama cuidando mi ojo que me pica
miedo,Me siento angustiado, aunque no sé por qué, pero lo hago.
tristeza,me siento muy estresado
contento,me gusta esta foto mía porque siento que me veo más elegante con ropa india
contento,Quiero agradecerte por hacerme sentir un poco más aceptado.
tristeza,me siento estúpido escribiendo eso
contento,Estaba completamente despierto y miserable. Todavía me siento como una mierda cuando recibí una sorpresa muy agradable.
tristeza,me siento como uno de esos sucios intermediarios confidenciales que tanto me disgustan
enfado,me siento especialmente irritado
contento,Me siento mucho más relajada este año, dijo Jane Pollicino, quien vino a la zona cero el martes por la mañana para llorar a su esposo, quien fue asesinado en el Trade Center.
tristeza,creo que solía comer en exceso, quiero decir, una razón de todos modos fue porque quería asegurarme de no sentirme privado más tarde
amor,estoy disfrutando del cachorro piddi de un mes y sintiendo la suave brisa que flota a través de las frescas cámaras interiores de la casa
tristeza,solo quiero dejar de sentirme tan mal me siento terrible y horrible y eurgh
miedo,la necesito y ofrece valiosos consejos constructivos cuando me siento inseguro o negativo acerca de mi escritura
contento,he sobrevivido al cumpleaños de los scouts de acción de gracias y a la preparación para el derby de pinewood me siento bastante bien
miedo,Cierro el mío con una línea de vida larga y la abrocho a una abrazadera o pilote y tomo mi línea de gas y, si me siento especialmente paranoico, la bujía también cubre el orificio con cinta adhesiva.
amor,no puedo evitar sentir nostalgia cada vez que la escucho
contento,He llorado en mi soledad y he fumado porque sentía que tenía algo que me hacía sentir aceptado sin importar nada y también hacía que no me importara lo que no era familia, cónyuge e hijos.
enfado,siento mucha envidia
contento,Me levanté sintiéndome muy animado ya que el sol está muy brillante hoy.
contento,me siento bastante bien esta mañana
miedo,me siento abrumado por la gracia de dios
contento,como y me siento satisfecho
contento,No tengo un gran alijo de telas, por lo que cada pieza me parece muy valiosa.
contento,me siento complacido en mi vida
contento,me siento muy generoso compré un regalo para un también
contento,Me siento así, puedo mirar ese dulce rostro y recordar que se supone que debo amarte.
contento,También cambiaría el piso a una sensación más agradable y un piso apto para perros.
tristeza,solo me siento desilusionado
contento,me fui sintiéndome bastante satisfecho con mis hallazgos
miedo,siempre me siento muy amenazado por ella cuando se trata de chicos cox you no ella tiene mucho contacto con los chicos que me gustan como mi primer y bf
sorpresa,Casi no siento que tengan ningún factor sorpresa hasta que vi lo sorprendida que estaba liv con todo el concepto.
tristeza,No lo sé, pero disfruto viendo películas en las que el dolor me trasciende como si pudiera sentir que me duele el corazón o puedo llorar un cubo de lágrimas.
enfado,Me siento acerca de las fábricas de cachorros Las fábricas de cachorros están dirigidas por personas codiciosas que no se preocupan por la calidad de vida de los animales.
tristeza,no aceptaría su amor por completo sintiéndome dañado
tristeza,Digo que desearía que se enterara de toda la partitura, es más porque me entristece la idea de que termine siendo diferente a Tommy y a mí.
contento,me siento un poco encantado
miedo,estoy muy emocionada pero me siento un poco tímida al respecto sonreír
miedo,Empiezo a sentirme frenético. ¿Dónde están las velas? Los fósforos. La única linterna que en realidad es ceniza. La luz de los insectos. No hay ventiladores en la casa.
enfado,Me siento egoísta en este momento porque quiero recuperar ese tiempo.
contento,De vez en cuando me siento deseando la habitación y el tiempo para destilar y reflexionar lentamente, considerar y explorar las ricas complejidades que rodean la noción nebulosa de que existe un conocimiento objetivo y definitivo del budismo tántrico.
amor,empiezo a escribir me siento cariñoso interesado y frustrado
miedo,me siento menos intimidado con ella aquí para ayudar
contento,lo hice o no lo hice ya no importa porque estoy empezando a sentirme seguro de quién soy ahora y he hecho las paces con por qué mentí en el pasado
tristeza,tengo que odiarme a mí mismo o incluso permitirme sentirme dañado a largo plazo
miedo,me siento tan inseguro acerca de la próxima década
amor,También siento que no merezco la simpatía, la ayuda o el cuidado de nadie porque no me siento digno de nada.
tristeza,siento que he perdido el barco
contento,Siento que toda la música tiene algún valor artístico, pero con tanta música hay pop moderno en el que realmente vale la pena invertir tu tiempo.
contento,siento que alguien está tratando de quitarme de las manos algo que es muy preciado para mí
tristeza,Me sentiré castigado de alguna manera, así que ella me abrazará tanto como sea posible cuando acueste al bebé.
tristeza,me siento demasiado estresado haciendo la tarea que no tengo ganas de salir
contento,me siento seguro de que el mundo es el mundo que recuerdo
tristeza,me reconcilié y la vida sigue igual que el matrimonio pero me siento terrible por lo que le hice a ella y a la persona con la que tuve la aventura
contento,Me siento orgulloso de mi logro porque cortarme el cabello fue una gran prueba.
tristeza,anhelo esto es una necesidad siento que todo esto es en vano
contento,finalmente me siento emocionado de continuar tratando de perder algo de peso
enfado,siento que algunas naturalezas violentas son genéricas
amor,Siento ganas de llamar a mi madre para decirle cuánto lamento haberme ido temprano de casa.
miedo,me siento tímido con él todo el tiempo
contento,Me siento seguro sabiendo que las cosas y las personas que me rodean están ahí y permanecerán ahí.
contento,Siento que su papel es tan vital como el mío y me gusta sentirme así acerca de nuestra dinámica familiar.
sorpresa,Inmediatamente me relacioné con sentir curiosidad por todo.
contento,Me quedé convencido de que esta es otra relación que está dañada y que era una de las pocas en las que confiaba.
tristeza,Empecé esto sintiéndome un poco melancólico, pero creo que el espíritu santo debe haber venido y me ha dado una mano porque siento que ahora entiendo mi situación mejor que hace media hora.
contento,Me siento jodidamente fantástico y quería compartir las noticias contigo.
contento,No puedo creer que alguien sienta que esto es socialmente aceptable o incluso remotamente aceptable.
contento,Les he dicho a mis amigos y compañeros fanáticos que siento que todos hemos estado participando en un delicioso festín estas últimas temporadas y ahora estamos a punto de obtener esa última comida realmente buena.
miedo,me siento un poco conmocionado por este punto
miedo,me siento algo indeciso sobre lo que queremos hacer para celebrar nuestro aniversario
contento,me siento alegre
tristeza,me sentía descontento con mi trabajo me uní a la crítica
tristeza,No puedo sentir el dolor, pero siento el dolor en la mejilla, no sé si es por el largo período de apertura de la boca.
contento,Me siento como alguien que realmente debería aprender a no estresarse porque vivimos en un universo finalmente benigno.
contento,ya no soporto este sentimiento porque me doy cuenta que todo es para nada nunca estare contigo y nunca te vere en mi vida me duele pero te sigo apoyando
contento,me siento tan orgullosa y bendecida de estar embarazada de este bebé
amor,Fui a ver a mis padres y me encontré con Alice Watch Idol, que fue extremadamente basura y aburrido. No sé por qué lo veo, pero siento que necesito serle leal.
tristeza,Solía querer casarme, así que me siento un poco desconsolado.
amor,lo sé y en el fondo de mi mente siento que no estoy siendo leal confiando pero necesito asegurarme de que estoy haciendo lo mejor
contento,probablemente nunca me sentiré animado, así que siéntete libre de eliminar esa emoción de mi selección
contento,Siento que muchos adolescentes, incluyéndome a mí, se sienten así con sus padres, pero con Colby se amplifica porque sabe lo importante que es el trabajo de su padre y siente que no puede protestar por la cantidad de tiempo que él pasa haciéndolo.
miedo,me sentía un poco escéptico de que llegaría a tiempo, la situación no mejoró por el hecho de que, a pesar de que varias configuraciones de fiesta perfectas buscaban en ffxi, nadie se molestaba en configurarlas, incluyéndome a mí, pero duh, soy flojo
tristeza,Me emocioné mucho cuando vi que se tocaban, pero la posición sigue siendo en la parte posterior cuando estás sentado.
tristeza,últimamente me había sentido bastante infeliz porque me sentía excluido de los grupos de amigos
amor,Sé que probablemente estoy predicando al coro sobre esto, pero me apasiona mucho la salud y el bienestar de mis amigos estadounidenses a quienes amo mucho.
tristeza,Siento que realmente me estoy adaptando a mi vida aquí y que finalmente estoy de vuelta en la España que he extrañado durante más de años.
tristeza,estoy pasando por algunos sentimientos hoy y tengo que admitir que son bastante desagradables
tristeza,me siento tan feo
contento,Siento que tiendo a ser más apasionado por las cosas de las que es menos popular hablar
tristeza,tengo la sensación de que era uno de esos idiotas trompetistas infantiles de los que estaba hablando luh
tristeza,También creo que es porque tengo mucho miedo de sentirme víctima de nuevo.
tristeza,lo siento por pete, pero también admiro el hecho de que no está devastado por eso y sigue siendo su yo positivo y feliz
amor,me siento así como esta versión de mí mismo mirando suavemente me doy cuenta de algo una y otra vez
miedo,Tuve un accidente automovilístico, solo yo, no los niños, me dejó sintiéndome bastante vulnerable.
contento,No puedo evitar sentirme increíblemente afortunado por cómo sucedió todo y la comunidad que nos rodea.
contento,me siento generoso últimamente espíritu de después de navidad tal vez
miedo,tengo el poder de hacer que otro haga lo que quiero, pero en realidad me siento amenazado y deseo controlar a esta otra persona, así que no soy un href https eqafe
contento,me siento bastante emocionado
tristeza,me sentía bastante arruinado
enfado,No me sentí particularmente enojado, por supuesto, dicen que cuando te estás volviendo loco, realmente sientes que te estás volviendo más cuerdo.
tristeza,siento que estoy siendo castigado por no poder hacer mis diarios
contento,Me tranquiliza saber que la moda a veces no se toma a sí misma tan en serio y puedo sonreír y sentirme mejor con todo el asunto.
contento,me siento destripado ahora estoy alegre y al mismo tiempo enfurecido
tristeza,Me sentía bastante triste cuando comencé a escribir esto, es la temida época del año, por supuesto, quemé el segundo juego de cake pops que estaba horneando y acabo de perder un juego de monopolio, ese juego apesta.
enfado,He estado luchando por sentirme muy irritable hacia mi esposo.
contento,Siento que mi dinero vale la pena porque a cambio recibo un delicioso cóctel artesanal.
tristeza,Me gustaría pensar que podría vivir feliz lejos de casa, pero sé que definitivamente siento nostalgia. Extraño más a mis amigos y nuestras salidas divertidas.
amor,acabo de salir al jardín y puedes sentir que hace calor pero el viento es ridículo
contento,no me siento fabuloso ahora puedo hablar
enfado,me siento agitado y simplemente irritado
contento,Mencionaré que enumeré porque también tienen algunos sentimientos amables como esos cinco o solo me gustan y tengo buenos recuerdos de esas canciones.
miedo,Ya he dicho que soy uno de los muchos que se sienten amenazados y atacados por el gobierno y los medios de comunicación de hoy y he tenido que mirar más allá de mi pequeña vida.
contento,me siento resuelto algunas noches accidentalmente me derrumbo y lloro
sorpresa,Estoy tratando de hacer algo a menudo. Solo miro el problema en su totalidad y me siento abrumado. A veces, evito el problema todo el tiempo que puedo.
tristeza,me siento completamente mareado esta mañana
tristeza,siento pena por las familias de aquellos que quedaron atrapados en este trágico incidente
enfado,me encanta mi trabajo todavía me siento insatisfecho
miedo,tengo miedo porque no me contesta otra vez
tristeza,no me sentiré tan malditamente idiota
miedo,Disfruto de los comentarios y me encantan los comentarios en mis publicaciones, así que no sientan miedo.
tristeza,Estoy aquí para actualizar mi blog Me acabo de enterar de que mi blog se ve aburrido cuando no hay actualizaciones.
contento,siento que tengo mucho que hacer para tener un impacto positivo en este mundo en el que vivimos
miedo,Lo siento por las mujeres genuinamente tímidas y cautelosas en casa que, después de leer sombras, piensan que les pasa algo y que no tienen un orgasmo cuando alguien les toca las tetas.
enfado,creo que hice bien en sentirme insultado
contento,estaba sentado en clase el martes por la tarde y de repente me invadió la misma sensación una deliciosa sensación de estar un poco fuera de control y fuera de mi profundidad un escalofrío de adrenalina que me dejó débil y agotado pero emocionado e inquisitivo todo a la vez
tristeza,acabo de llegar a casa de una cena con el barcial fue divertido pero me hizo sentir tan triste
contento,me siento más decidido que nunca a realmente clavar esta carrera
tristeza,me siento bastante patético y miserable en realidad
contento,Estoy agradecido por poder sentirme agradecido después de superar las dificultades.
tristeza,Entiendo y aprecio la preocupación por la seguridad. Siento que el enfoque real del mercado, los proveedores, ha sido ignorado.
enfado,Experimento todos mis estados de ánimo normales. Me molesta cuando mi hijo de un año se queja o mi bebé quiere que lo carguen mientras preparo la cena, pero ya no me siento consumido por estas emociones.
miedo,Me he acostumbrado tanto a saber de David todo el tiempo que no he sabido mucho de él esta noche. Se quedó a dormir anoche y, como resultado, me siento un poco paranoico.
tristeza,me siento realmente bastante desanimado
contento,Me doy cuenta de que mis pensamientos, sentimientos y emociones reflejan mis aceptaciones y concesiones como resultado de la programación y el condicionamiento aceptados y permitidos a través del tiempo.
enfado,Debo decir que la salpicadura inicial no fue tan mala, pero después de unas cuantas brazadas podías sentir el frío penetrando en tus huesos.
tristeza,vivo con mi padre y su esposa en su nuevo hogar y no me siento bienvenido aquí
enfado,Me siento realmente despreciado, no se lo he dicho todavía, pero es realmente horrible sentirse tan segregado.
miedo,me pone muy nervioso perderlo imprimo el archivo en papel como seguridad final
contento,necesitaba saber que importaba que mis sentimientos eran importantes y que importaba lo suficiente como para ser buscado, apreciado y protegido
enfado,siento que estoy un poco enojado
contento,Me siento muy optimista acerca de mis habilidades de reducción de alijo este mes también, por lo que puede esperar una publicación de vacíos realmente grande la próxima vez
tristeza,Me siento desagradecido al decir esto porque la escuela todavía me deja ir al baile de graduación.
miedo,no dudaría en usar el sistema médico nuevamente si fuera necesario
contento,me meto en la cama y me siento agradecido de haber sobrevivido un día más, pero luego tengo que levantarme y hacerlo de nuevo
contento,soy inferior a ellos entonces me siento como cuando era un niño que no era respetado ni escuchado y no se le permitía tener una opinión
tristeza,Tengo que admitir que me he sentido un poco nostálgico estos últimos días.
tristeza,Sentí que a principios de este año comenzaba a emocionarme porque todo había terminado, pero ahora es una confusión surrealista, para ser honesto.
tristeza,me siento humillado
amor,Me gustó saber que no soy el único que se siente así con respecto a las opciones de trabajo. Lo que más me gustó fue que pude encontrar una carrera profesional y encontré algunos intereses.
tristeza,Podía sentir sus ojos perforando un agujero en mi cuello cuando rápidamente me hice a un lado para no estar más en el camino de su hijo.
tristeza,Todavía me siento un poco mal ahora mismo mientras escribo esto
contento,solo podía sentirme así de relajado todo el tiempo
miedo,cuando fui atacado por un adolescente y me robaron la billetera
contento,Tuve un entrenador, creo que nunca pesé tan poco como ahora, así que me siento muy emocionado.
tristeza,me sentía bastante mal
enfado,Me perdí más de un mes de entrenamiento y organicé carreras de preparación para la etape, incluida la etape caledonia, y en general me siento bastante enojado y deprimido por todo el asunto, así que evité pensar en ello.
contento,Me siento como una pequeña colegiala risueña, pero todo es divertido.
tristeza,Apenas puedo soportar ver a un perro con un collar de estrangulamiento porque siento que el perro está sufriendo
amor,Siento que comprar para jugar es el modelo más aceptado por los consumidores en general.
miedo,Ojalá Gervase se hubiera callado para sentirme un poco menos vulnerable en este momento.
contento,me siento genuinamente orgulloso de mi mismo
contento,Me veo comportarme en relación con los sentimientos positivos o negativos y la forma en que los demás me perciben al hacerlo.
tristeza,dejaré de sentirme con el corazón roto cuando vea que dejo de seguirme
contento,ya lo soy, pero no sé si el trabajo de cajero es para mí. Espero que después de un tiempo pueda pedir que me transfieran a un área de almacenamiento en la que me sienta más satisfecho.
tristeza,No me gusta sentir que mi familia me dañó de alguna manera aunque no fuera en serio.
contento,me siento muy honrado de ser parte de su serie de colaboración de blogger sobre lo que hay en mi bolso
amor,Todavía me siento completamente aceptado
sorpresa,Me siento increíble después de cada viaje de ahorro que hice y de tener muchos en un corto período de tiempo. Si mi idea de la felicidad una vez que vuelva a ganar, reclamaré mi corona de princesa del ahorro.
tristeza,Me sentiré terrible al final, no sé por qué elegí seguir siendo el hombro para que la gente llore o la única persona confiable a la que siempre pueden recurrir.
tristeza,Voy a hacerte sentir tan inútil como hace unos años Me aseguraré de que recuerdes lo mal que la gente te habló o te trató, especialmente cuando los necesitabas.
contento,En algún lugar de mi corazón entendí su sentimiento de abandono y abandono de toda esperanza de volver a confiar en mí.
miedo,tengo la sensación de que dormirá más toda la noche y estará un poco menos agitada
tristeza,le digo a alguien que siento que me he humillado, sí, bueno, eso es lo que obtienes
tristeza,me di cuenta de que esto ya no era la verdad era simplemente la verdad recordé empecé a sentirme desanimado
tristeza,salí de la oficina sintiéndome desanimado
amor,me siento muy aficionado viene una avalancha de ansiedad
contento,Quiero escribir sobre esto porque dejé el campus sintiéndome verdaderamente agradecido con wesleyan por organizar el tipo de evento al que nunca soñé que podría asistir después de un viaje en automóvil bastante corto.
contento,estoy seguro de que lo hace
miedo,me siento aterrorizado por el futuro
tristeza,Me he estado sintiendo deprimido ansioso e infeliz
miedo,Me siento extraño y extraño acerca de toda esta lucha. ¿Soy el único que se ocupa de este tipo de conflicto?
tristeza,Yo y la mayoría de las mujeres no nos sentimos particularmente agobiados por tomar la píldora, es algo injusto.
contento,he ido a kitoben y he trabajado con los niños y en el patio de recreo me siento muy feliz de poder trabajar para los demás
contento,Desearía poder decir que tengo la sensación de que todo va a ser perfecto y sin dolor, pero no lo hice.
sorpresa,disfruto muchísimo leyendo y me siento extraño o apagado cuando estoy entre libros o simplemente no tengo tiempo para leer
tristeza,Me siento profundamente perturbado de que otra madre me condene a mí y a otras madres como yo por encontrar satisfacción en ser madre.
contento,me siento encantada de contactarte
tristeza,Me siento como una persona totalmente horrible, pero realmente desearía que viniera otro fin de semana.
enfado,Me siento codicioso con mis pensamientos y es un alivio dejarlos quedarse.
contento,me siento generoso voy a compartirlos en mi blog también
enfado,siento que he sido un poco desagradable en la publicación de mi foto
contento,Me siento aliviado y emocionado de que alguien más sienta lo mismo que yo.
enfado,me siento irritado por todo
tristeza,me siento mareado esta mañana
tristeza,me siento un poco desesperado y lamentable
enfado,me siento mareado y no puedo molestarme en ponerlos en orden, así que aquí va
contento,No me siento muy bien, pero me las arreglé para arrastrar mi cadáver hasta Nordstroms un par de veces, así que todavía tengo vida.
tristeza,me siento bastante desanimado
tristeza,me siento tan impotente que no tengo con quien hablar
miedo,Me siento tan indeciso acerca de contactarlo.
enfado,me siento tan resentido con el sol por perseguirme dentro de la casa la mayor parte del día
miedo,me sentía dudoso y triste por la relación que tengo con este hombre
tristeza,Supongo que es una declaración suficiente para aquellos que se sientan como yo sobre su contribución a la desafortunada actitud y retórica de la América cristiana conservadora.
miedo,Debo decir que había caras conocidas desde que fui a esa iglesia, pero tenía la sensación de que era tímido y solo quería quedarme allí con mi amiga y ser pegajoso con ella durante toda la reunión.
contento,Estoy seguro de que hay muchas fiestas encantadoras, pero no me siento muy sociable. ¿Qué hay de nuevo?
miedo,simplemente no puedo evitar sentirme tan inseguro
contento,siento que si ella no es feliz entonces nadie lo es
enfado,siento que soy el sombrerero loco en lugar de alice
contento,Me siento muy ansioso por lo que mi amor tiene reservado para nosotros.
tristeza,siento que es aburrido
sorpresa,Me siento conmocionado por sus palabras muy puras muy propias.
enfado,me siento genuinamente agraviado
tristeza,odiaba sentirme inadecuado para satisfacer sus necesidades
tristeza,He luchado con sentirme inadecuado o mediocre en varias áreas de mi vida y sé que siempre lo haré.
miedo,alternaba entre desear morir y luego sentirme aterrorizado de que algo me pasara dejando a mi hijo recién nacido sin una madre
miedo,Me siento un poco confundido acerca de mi futuro reproductivo ¿Quiero otro bebé en el fondo?
contento,me siento y los síntomas del ibs se han resuelto
tristeza,Siento sumergirnos en un mundo de melancolía y amor.
tristeza,me siento solo y abandonado creo que estoy solo y abandonado
tristeza,Siento que estoy esperando a que se le rompa el corazón otra vez.
contento,hoy me siento mas positivo
contento,Nunca me he conocido en la vida real, pero me siento muy unida a través de embarazos en crisis y niños genios y mi nueva amiga Sara en un href http Everybitterthingissweet
sorpresa,No debería haberme sorprendido por la cantidad de coraje que tenían estos hombres, pero no puedo evitar sentirme un poco sorprendido por eso.
enfado,Pude sentirme un poco menos desagradable al saber que otras chicas se burlaban tanto como yo.
enfado,no me gusta como me siento cuando estoy enojado
enfado,me siento un poco cabreado porque fuimos primero
contento,yo misma llevo algunos de los artículos y me hacen sentir optimista
enfado,no me siento insatisfecho solo distraído de mi vida
tristeza,he odiado sentirme inútil e ineficaz
tristeza,Tengo que admitir que me he sentido muy desanimado y desilusionado con toda la comunidad editorial durante meses.
contento,me siento seguro y feliz cuando la casa está limpia
amor,me sentía cachonda, así que la dejamos entrar
contento,me siento honrado ella es una leyenda la admiro aunque no veo las similitudes entre nosotros
contento,ya no soy un chiuv que es un hombre que tiene la obligación de decir kaddish y daven desde el amud dirige las oraciones me siento más relajado
tristeza,me voy a sentir mal también podría sentirme mal mientras estoy haciendo algo
enfado,lo miro me siento asqueado y algo molesto por sus acciones
contento,descubrí este sentimiento de ser un adulto exitoso cuando decido hacer y disfrutar de una comida que da en el clavo
amor,Creo que los medios de comunicación en general simplemente no me presentan como alguien que tiene sentimientos o que es comprensivo.
contento,no debo mentir la radio en realidad te hace sentir maravilloso
contento,Me siento tan satisfecho de mí mismo
contento,finalmente me siento cómodo en mi propia piel
contento,Simplemente me gustan las mujeres, también sientes que esta es su personalidad sincera y sincera.
contento,Me siento bastante exitoso con eso, pero todavía hay algo en mí que dice que puedes hacer más.
contento,en realidad me sentía bastante inteligente estaba entendiendo las preguntas sin siquiera tener que hacer las lecturas
miedo,Me siento presionado y arrinconado
contento,Tiendo a cuestionar si hay un dios y si siento que estoy en una compañía lo suficientemente inteligente, les diré si me preguntan.
amor,visito la cantina me voy con la sensación de que la comida es deliciosa pero no siempre vale la pena el precio
contento,me pregunto cómo es la vida para otras personas personas que pueden amar y ser amadas que pueden tener sexo y disfrutar de la experiencia que pueden sentir felicidad que pueden sentirse aceptadas, queridas y necesitadas
contento,Creo que después de que evolucione a los pantalones de vestir, finalmente podría sentirme cómodo usando faldas en el trabajo, pero por ahora están en un futuro lejano.
amor,Me siento leal a él de alguna manera, así que respeto su deseo de no decírselo a nadie, pero me está matando mantenerlo dentro.
contento,Puedo tener fuertes sentimientos de insuficiencia y convencerme de que todo está mal o que no puedo hacer nada bien
miedo,trato de sentir que estoy siendo juzgado por ojos que solo me ven como un bastardo extraño y vanidoso que piensa tanto en sí mismo
tristeza,Me sentía bastante aislado y marginado y mi mayor enemigo era Estados Unidos, que es el único país que alguna vez ha desplegado una o dos armas nucleares contra civiles, entonces tal vez quiera conseguir una yo mismo.
contento,siempre me siento privilegiado de ver un arrendajo
amor,siento que me quería desesperadamente
amor,me despierto me doy cuenta que mi panty esta mojada y me siento muy cachonda
contento,Sé ahora y supe entonces que fue una temporada para aprender a confiar en Dios y me siento más en paz y tranquilo gracias a eso.
tristeza,siento que soy uno de ellos ahora antes de renunciar me ofrecieron un trabajo en el consejo local
contento,tengo un poco de miedo de que la galleta sea lo que me hace sentir no tan fantástico
contento,siento que no he sido muy productivo en los últimos seis meses
contento,me sentí bien por no sentirme bien
enfado,me siento celoso porque queria ese tipo de amor la verdadera conexion entre dos almas y queria eso
tristeza,siento una mezcla de emociones solo triste inseguro enojado
contento,Siento que realmente debería afirmarme de alguna manera, pero ella me sonríe como una agradable mujer rubia de mediana edad y me parece bien seguir adelante.
miedo,Empaqué esta vez sintiéndome aprensivo por esta temporada desafiante y feliz de relajarme por unos días con mis papás antes de volver a casa.
contento,Tengo días en los que no quiero nada más que no ser deseado y en los que me molesta la presión que siento de ser y hacer todo por todos, incluso por mis preciosos hijos.
tristeza,me siento privado de cualquier intimidad en absoluto
tristeza,me siento mas libre y menos reprimida
contento,Todavía quería mantener mi maquillaje al mínimo. Quería que todo, excepto mis labios, se viera natural, así que opté por un delineador de ojos súper delgado, un rizador de pestañas y una base en polvo. Siento que es un aspecto lindo y elegante.
miedo,Diría que cuando comiencen se sentirán realmente intimidados por el código y lo vasto que es todo.
enfado,He estado tan familiarizado con el sueño que siento que debería nombrarlo para asegurarme de que no soy grosero o tal vez ya tiene un nombre.
enfado,en la escuela
contento,Siento que debería pasar esta preciosa última media hora de Ness y hacer algo divertido e interesante para entrar en mi nuevo año y, al no hacerlo, me estoy defraudando.
enfado,puedo ver la superficialidad de muchas vidas y si trato de dar amor o atención a esa persona entonces puedo ver la distancia y la confusión me parece que la gente deja de confiar en los demás y se siente insultada o maltratada por el cariño
contento,Me sentía particularmente glamuroso con mi atuendo de viaje de fin de semana de Charlie Angel y pasé cómodamente tres horas en el zoológico que está a las puertas leyendo revistas de moda.
amor,hago todo lo posible para mantenerme cordial y expresar lo que es auténtico el verdadero amor y la gratitud que siento por un padre devoto y la nostalgia que siento hacia alguien que había seleccionado como compañero de vida, como lo demuestra una boda inolvidable en el a href http www
contento,Puedo sentirme un poco mejor sobre el domingo, tal vez pueda continuar con esa buena sensación y volver al pequeño cuerpo caliente que alguna vez tuve.
contento,me siento generoso con mis palabras
contento,Supongo que Taylor te ha informado de la última situación y que te sientes seguro de que la seguridad del apartamento ya no está comprometida.
contento,saldría con un temperamento alegre y generalmente sintiéndome benévolo con todos los usuarios de la carretera, luego todas las mañanas aproximadamente
tristeza,Conozco el sentimiento de planes perturbados horarios interrumpidos
contento,Tengo esa sensación, pero el anime de ídolos es bastante popular, así que podría ser cualquier cosa.
contento,me siento aún más apasionado por el evangelio ahora que nunca en mi vida y es por mi conocimiento del salvador
contento,Sé que lo hice y sigo sintiendo los efectos de las ricas cenas y los dulces.
contento,me fui pateándome por la incomodidad de mi partida pero sintiéndome triunfante no solo por haber tenido éxito en mi misión sino también por haberme divertido
enfado,Siento que debería llevarlo hasta el amargo final, así que eso es lo que voy a hacer.
contento,Dije antes que nuestros cuerpos se han acostumbrado al calor y la curiosidad de cómo se sienten los grados me mantiene ansioso por el próximo día de verano.
sorpresa,me siento tan raro al respecto
tristeza,Ni siquiera creo que estaría listo para ser un compañero de mierda porque si hay emociones de él, me sentiría horrible si no las devolviera.
contento,pensé que lo sería y obtuve la máxima puntuación en las preguntas, lo que me hace sentir bastante inteligente
tristeza,No soy un gran aficionado a la historia, pero me emociono cuando pienso en mi tío abuelo.
enfado,Siento que probablemente debería pasar al meollo de mi historia antes de distraerme demasiado con las guarniciones. ¿Qué pasó con la buena música?
enfado,lo que siento por él y cómo me afecta a mí y a las personas que me rodean esta es mi historia he estado tratando durante años de encontrar un camino de regreso a la vida que tenía antes de estar en una relación larga y muy violenta
tristeza,Esta mañana vi un aumento en la báscula que no me sorprendió, pero me hizo sentir bastante mal. Mucho de eso es el peso del agua y los problemas disgestivos que pasarán, pero necesito trabajar un poco para seguir ahora meses hasta Navidad. te escuché decir
tristeza,Me siento absolutamente avergonzado cuando miro por la ventana y veo el estado de las cosas.
tristeza,Me siento un poco cojo verbalmente mientras escucho por octava vez a Suzanne Vegas Nueve objetos de deseo.
amor,Me siento tierno, fresco y relajado después de disfrutar de estos maravillosos maestros.
enfado,Siento que para evitar que muchos de los gerentes violentos de esta empresa deberían tener algún tipo de capacitación formal, así como una evaluación mental.
enfado,Tengo ganas de llamarlos perras, pero no fue exactamente perra porque no fue intencional, pero podría llamarlos desagradecidos, desconsiderados, egoístas, está bien, diré perras.
tristeza,Pasé gran parte de este año esperando estos momentos de verano y parece que he renunciado al verano hasta cierto punto, solo esperando continuar con la vida y comenzar un nuevo capítulo en San Pablo.
tristeza,Pude haber pagado y haberme ido corriendo. No creo que realmente me hayan detenido, pero también estaba sintiendo mis emociones de mariquita sumisa burbujeando en la superficie.
contento,siento que ella es más talentosa que yo
tristeza,casi siempre me siento incómodo
tristeza,siento que mi confianza está siendo abusada menos siento que hay un futuro para nosotros
contento,Me siento como una parte tan vital de la rama como misionera y es muy diferente en un barrio grande.
contento,No puedo evitar preguntarme si la otra mamá con la que caminé se sintió de la misma manera que yo me sentía mientras miraba a sus dulces niñas con mi isaac.
miedo,me siento nervioso pero él tiene el control muy pronto
contento,tengo ganas de enviar esto a la comunidad de palcebowhores me sigue divirtiendo
contento,Me siento muy bendecida por mi esposo y mi familia que me apoyan en mi misión de salud y felicidad y la transmiten a mi comunidad y al mundo.
contento,me siento menos cómodo en algunas partes de la blogósfera que en la vida real
miedo,Me siento dudoso, confundido, perdido y qué no.
sorpresa,Siento que estoy viviendo en un mundo extraño, decía a menudo la abuela paterna de mi esposa.
tristeza,Me siento sin esperanzas de curar sus trastornos. Puedo recordar que estoy trabajando con seres humanos con sentimientos y miedos como yo.
tristeza,He estado postergando la entrada posterior al cumpleaños y ahora que ya pasó el hecho de que parece un poco sin importancia mencionarlo.
contento,tengo que avisar a los involucrados que será una característica regular hasta que obtenga lo que creo que son respuestas sinceras y racionales a mis consultas, particularmente porque estaré notificando a los ministros en la sombra sobre el resultado
miedo,De hecho, me siento solidario con los estadounidenses que lloraron por sangre en los prisioneros torturados de Irak y el despojo de la declaración de derechos.
miedo,confío en mis hijos, sin embargo, me siento lo suficientemente impotente aquí por tantas cosas y estoy molesto por la falta de respeto por las pocas cosas que les pedí que no hicieran.
contento,Tiendo a mantener la boca cerrada porque no estoy lo suficientemente informado, pero cuando se trata de educación pública, puedo decir lo que siento porque ese es un tema que me apasiona y hago todo lo posible para mantenerme al día.
contento,Siento que todos mis patos están en una fila y puedo estar seguro de que tengo todo en el mejor orden posible.
tristeza,no me gusta sentirme avergonzado cuando mis hijos lo ven
miedo,me siento menos temeroso hoy ptl
contento,Me siento bienvenido y a veces simplemente me alejo porque siento que no me quieren allí.
tristeza,Me encanta coser, cocinar y también incursionar en el arte de medios mixtos cuando tengo ganas de ensuciarme.
tristeza,Siento que este fue un proyecto que nos perdimos en febrero o en febrero del año pasado.
tristeza,Me siento especialmente solo
miedo,comencé a sentirme alarmado, las voces eran tan ruidosas que en realidad no podía escuchar mis propios pensamientos
miedo,solo tengo que sentirme amenazado para que me recuerden que seré salvado
tristeza,Personalmente, siento que cometí este crimen y debería ser castigado públicamente, ya sea que pertenezca a cualquier casta, credo, color, élite o grupo magnate.
sorpresa,Estoy aquí sentado sintiéndome aturdido después de pasar la mayor parte de la tarde en un estado comatoso. Me doy cuenta de que las horas del día no son suficientes para hacer las cosas que realmente queremos.
tristeza,No me siento deprimido porque me estoy perdiendo todas mis tradiciones o comodidades americanas.
contento,he desarrollado mis habilidades y conocimientos de propiedad comercial significativamente y me siento mucho más seguro en mi trabajo
tristeza,Siento mucho de esto casi todos los días y duele, por lo que este blog es muy oportuno.
miedo,soy demasiado frágil para sentirme demasiado vulnerable al dolor y demasiado fácil para las lágrimas
contento,Estoy seguro de que el Kremlin quiere que se conviertan en terroristas suicidas solo para que puedan tomar medidas enérgicas como con los chechenos o los muyahidines afganos entrenados por la CIA Saudita antes que ellos.
contento,estoy sentado en el sofá sintiendo que debería estar haciendo algo productivo pero no estoy seguro de qué
contento,compré tacos porque no me sentía demasiado aventurero
miedo,Pienso en las personas que me quedan para que me enseñen sobre mí y me da un poco de miedo pensar que mi familia cambia y se aleja de algunas de las cosas que necesito saber para sentirme completo.
miedo,Siento que estoy asaltado por una constante descamación.
contento,escucho aunque no me siento muy valiente al respecto me siento escéptico acerca de sus posibilidades aquí
contento,Creo que así es como se sienten nuestros amigos materialistas cuando escuchan el término diseño inteligente.
enfado,Me sentía malhumorado y molesto por una situación con una chica que no iba como esperaba.
miedo,entendí bien me di cuenta de que estaba tratando con alguien que se sentía inseguro
tristeza,Me siento culpable por sentarme durante este concierto porque está trabajando muy duro.
tristeza,No estoy seguro de por qué, pero últimamente me he sentido muy letárgico.
contento,siento el amor por cualquiera que aprecie adecuadamente a patrick y
enfado,Me siento peligroso en estos días, pero con Cam Newton en casa, además de un punto, siento a las panteras en horario de máxima audiencia.
miedo,me siento paranoico al pensar en eso solo mirando por la ventana y sintiendo que el insomnio me invade
tristeza,Puedo llorar y sentirme mal sin ninguna explicación.
tristeza,me siento un poco patético hoy no puedo dejar de llorar
tristeza,me siento tonto asombrado y sin embargo me siento tonto a href http dkang
tristeza,Me comparo ya sea con su estilo de vida, perspicacia para los negocios o belleza física. Me preparo para el fracaso. Inmediatamente me siento feo y surge un tsunami de dudas.
contento,Siento que obtener o regalar una suscripción de por vida es vital
amor,me siento lo suficientemente comprensivo como para cancelarlo
contento,Lo hago y amo tanto que me di cuenta de que simplemente he estado cocinando y publicando recetas porque siento que tengo que hacerlo por contenido, no porque tenga una historia.
contento,salí del gimnasio este domingo por la mañana sintiéndome vigorizado
enfado,Todavía puedo sentir mis piernas y se ponen tan frías
amor,No siento dolor, no siento soledad, pero adoro el amor para ganar. Dije que te amo para siempre junto con este amor que traigo.
enfado,estoy celoso de la barriga que le crece a andreas y de los movimientos que ya puede sentir tengo envidia de su estado
contento,Estoy cansado de sentir que tenemos que comprar comprar comprar para que las vacaciones parezcan especiales
tristeza,me siento ignorado anotación título marcador de google img src http thequeenbuzz
sorpresa,finalmente tengo acceso al sitio web en nuestro sitio de desarrollo y estoy en un éxtasis absoluto y encantado de cómo se ve, se siente e incluso funciona y me sorprende que mi bebé finalmente haya nacido
tristeza,me atengo a mis valores siento que rompí mi promesa
enfado,Siento que no atrapan a personas como esta, por lo tanto, el gobierno juega cuando atrapan a delincuentes de delitos menores para verse mejor.
tristeza,amo este sentimiento siento que a pesar de esta lluvia a pesar del cielo sombrío me siento bien y me siento bien
miedo,siento que haría reír a la persona sorprendida y creo que sería un buen regalo de eid
tristeza,Valoro más la angustia que el amor que perdí resume perfectamente el sentimiento de trágica ruptura del corazón que es bastante obvio por el título de la canción.
enfado,Me siento un poco irritable porque mun fue en parte divertido, en parte estresante, en parte incómodo y en parte horrible, pero independientemente de que ahora se establezca el récord.
enfado,soy un experto en sentirme apurado y ansioso por enfadarme y frustrarme porque me siento abrumado con mi trabajo
tristeza,soy el único que se siente infeliz
contento,He tenido un cambio en la medicación y me siento productivo últimamente, así que veamos cómo va esto, ¿de acuerdo?
tristeza,Estoy desconcertado porque lo he sentido moverse muy bajo en mi pelvis y sentir golpes y golpes en la parte superior de mi estómago como la parte superior.
enfado,Soy extremadamente bendecido y tengo una vida maravillosa, pero a menudo soy culpable de sentir envidia y malestar cuando alguien tiene más bendiciones, reconocimiento especial o parece tenerlo mejor que yo.
amor,Siento que si anhelamos escuchar a Dios hambriento de verlo y buscándolo en nuestras vidas, se revelará a sí mismo a través de muchas y de todas las maneras posibles.
contento,no me siento tan inteligente o impresionante
tristeza,comencé a sentirme feo y comencé todo de nuevo
tristeza,Siento que es una forma patética de obtener simpatía.
tristeza,Creo que también me he sentido sentimental últimamente.
enfado,Me siento agraviado por ciertas personas y mi instinto fue enojarme con ellos y dejar de hablarles, pero creo que dos errores no hacen un acierto.
contento,Me siento aliviado de conseguir un trabajo, pero no puedo mentir. Siento que mi tiempo libre se perderá lentamente y luego trabajaré todo el día.
miedo,me siento vulnerable pero extraordinariamente liberado
contento,me sentía valiente así que continué y no fui yo quien no pudo ponerse de pie
enfado,me siento violento y loco y siento que poco a poco pierdo la paciencia
miedo,tengo dudas de que los métodos nutricionales por sí solos resuelvan los problemas
contento,me siento mas productivo
miedo,pensé que intentaría demostrar la diferencia, ya que sé que si no lo hubiera visto por mí mismo, todavía podría tener dudas
tristeza,a veces no me siento bienvenido en el trabajo y creo que la gente podría estar hablando de mí
miedo,pasé mis vacaciones de la escuela sintiéndome confundido y desconsolado
contento,Nunca me he comportado así frente a mi esposo y siento una mezcla de vergüenza y alivio que solo derramar muchas lágrimas y decir cosas verdaderas pero hirientes puede provocar
contento,me topé con tal hallazgo me siento bastante emocionado casi como si hubiera logrado un descubrimiento
contento,Me siento despreocupado y espontáneo Siento que nada podría detenerme
tristeza,Encuentro que tengo mucho para bloguear cada vez que me siento desconsolado.
miedo,lo siento frenético ahora jorobándose contra mi cadera gimiendo cuando chupo su lengua en mi boca
tristeza,siento que josh es un tipo bastante necesitado
tristeza,Me siento tan deprimido cuando no estoy con ella y cuando pienso en ella porque está tan destruida que creo que debería seguir adelante.
tristeza,Siempre siento que me han drenado la vida y que me han inyectado algún tipo de veneno.
tristeza,me desperté sintiéndome un poco miserable
contento,me siento muy cansado
tristeza,Me desahogo escandalosamente con el síndrome de Tourette como la imprevisibilidad ocasionalmente dejando tras de mí una estela de sentimientos heridos y habitaciones desordenadas y otras carnicerías no tan agradables.
contento,me siento respetado y apreciado como músico
amor,Me doy cuenta de que dejo que me molesten muchas cosas que realmente no deberían molestarme, al menos en la medida en que me conmuevo para sentir este sentimiento apasionado de molestia.
amor,Usualmente amo el invierno pero siento un anhelo por la primavera
tristeza,Hace poco tuve un bebé muy enfermo y prematuro ¿Qué puedo hacer para sentirme menos devastado?
contento,Siento que la única razón por la que skudrive es tan popular es porque Microsoft está tan impulsado por los medios
amor,He pasado la mayor parte de mi vida tratando de cambiar mi aspecto para sentirme aceptado por los demás para sentirme amado por los demás para sentirme mejor que las personas que me rodean porque en mi mente mi físico es lo único que tengo para ofrecer.
amor,Siento todo tipo de entusiasmo porque realmente disfruto el arte y espero que mi arte genere algo de conversación entre los leales y los transeúntes.
contento,me siento festivo
enfado,No me sentía tan odioso como antes cuando no tenía ganas de hacer nada más que enfurruñarme.
tristeza,estoy sentado frente a la computadora sintiéndome melancólico y un poco abrumado sin saber qué escribir a casa en este mi último correo electrónico
contento,a veces siento que no soy lo suficientemente bueno en los aspectos de un prometido una madre un amigo una hija
miedo,Espero que la sensibilidad de estas personas con sentimientos profundos no se vea muy afectada por la exhibición del vestidor rosa.
tristeza,me han dicho que esto es normal su última lectura fue que se siente y se ve horrible
tristeza,normalmente puedo hacer un mes sin sentir nostalgia
contento,Siento que lo más importante gira en torno a la conexión que sentí con mis hermanos y hermanas.
enfado,Todavía me siento así porque soy así de terco, pero esas personas que se estaban volviendo locas ahora son las que tienen citas.
miedo,me siento raro al tener que tirarlo hacia abajo y reajustarlo en puntos
tristeza,Odio ver a la gente odiarse unos a otros y, como todos, no soporto sentirme odiado.
sorpresa,me siento tan extraño y enfermo que tengo que despertarme en tres horas parece que todo funciona de tres en tres hoy en día árboles
enfado,estaba empezando a sentirme resentido con ah kiat con respecto a su enfoque obsesivo y anal hacia la casa y olvidando que solo me ha tratado con mucho amor, cuidado y atención hasta ahora desde que estamos juntos
tristeza,me siento deprimido me vuelvo a las flores
tristeza,me siento perdido como en qué carajo estoy haciendo
contento,Siento que necesito seguir pellizcándome para asegurarme de que todo esto es real.
contento,me siento perfecto contigo en reddit href http www
tristeza,Sé que cuando nos sentimos tan abatidos y desesperados que parece que el salvador está tan lejos.
tristeza,Sigo adelante con los sentimientos que han sido reprimidos durante años, meses o días.
contento,Podía sentir el estrés saliendo de mis venas y saliendo de mí, fue maravilloso.
contento,me siento mejor y estoy muy agradecida por mi buena salud normal
tristeza,me siento odiado y siento que no puedo hacer nada bien
contento,comencé a sentirme como un verdadero perdedor como un impostor tratando de verse bien
sorpresa,Sé que no hay prisa por hacerlo, pero todavía se siente un poco raro no estar revisando el contenido del parche más reciente.
enfado,Tengo ganas de ser rebelde, un libertino, ¿sabes?
enfado,Cuando escuché sobre el trato realmente inhumano de un amigo en la cárcel, nunca me di cuenta de que esas cosas también suceden en los Países Bajos.
contento,tenía que hacer para terminar marcar esa lista de tareas para sentir que mi vida valía la pena que estaba logrando que estoy logrando
contento,macendarfer a quien me emociona dar la bienvenida a nuestra familia
contento,siento que también se divertirán
contento,me sentía bastante engreído porque denise en justquiltn ha comenzado a pegar y enhebrar una forma de terminar los proyectos de tejido sin terminar
contento,De hecho, he estado en China durante algún tiempo y siento que la gente fue bastante amable.
tristeza,Me siento tan impotente sin una cámara para tomar fotos de todas las cosas económicas que encuentro y mis hermosas flores, etc.
tristeza,mi novia que había pasado meses en el extranjero rompió nuestra relación por carta
tristeza,Mentí sobre mis sentimientos y es por eso que ahora soy odiado por la única persona que pensé que realmente me entendía.
enfado,Actué como una niña al actuar de forma linda contigo preguntándote si querías compartir un diario conmigo y dijiste que todavía te sientes enojado y que quieres que deje de agregar problemas y hacer las cosas más difíciles para nosotros.
enfado,podía sentir que la sangre en mis venas se enfriaba
tristeza,Respeto su privacidad, así que no divulgaré los detalles de nuestra conversación, pero me hizo pensar en la noción de hogar porque me sentía un poco nostálgico por la mañana y aquí estaba con un completo extraño a unos miles de kilómetros de Singapur, pero en realidad sentía en casa
contento,Sé que se siente tan especial
miedo,Lo que me queda hoy es sentirme ansioso, triste y solo.
tristeza,No me sentía aislado cuando era niño. Recuerdo que me sentí un poco abrumado por la sensación diferente de los vecindarios cuando bajábamos la montaña.
miedo,me siento escéptico al respecto
tristeza,siento que la vida no tiene sentido y ayudaría mucho si el sufrimiento tuviera sentido
tristeza,me siento podrido me siento podrido hoy supongo que olvidé que me dispararon no soy yo
contento,Siento que el trabajo que no tiene una especie de profundidad no es tan exitoso como el trabajo que se crea con un significado y deja al espectador con ganas de saber más sobre el tema que presentó el artista.
contento,Me siento menos segura de que mis derechos básicos estén protegidos por nuestro sistema político, especialmente como mujer y cada vez que me siento decepcionada, siento más responsabilidad personal para producir cambios.
contento,Me siento muy solo cuando somos solo los perros y yo, pero al menos estamos juntos y ya no estoy tan atareado todo el tiempo.
enfado,dije bien, podemos pero me siento codicioso con tu tiempo
contento,Siento que tenemos mucho que agradecer
contento,Yo digo que la sensación de ser traicionado nunca fue una sensación agradable para empezar
contento,Me siento súper débil y no he logrado pasar una clase completa en dos semanas.
tristeza,Me había enfrentado a la soledad, la ansiedad y la sensación de nostalgia al comparar cada centavo gastado aquí y convertirlo en moneda india, sintiendo que había gastado mucho poniéndome nervioso en los primeros días de la nueva responsabilidad y, por último, pero no menos importante, el clima del Reino Unido.
contento,Hago reseñas de videojuegos Tengo ganas de revisar si son juegos populares populares o juegos que han pasado desapercibidos y han pasado desapercibidos
enfado,no siento que tenga un resfriado solo me siento enfermo
miedo,me siento muy angustiado en este momento
enfado,Les vi que algo andaba mal, me dijeron algunas excusas, pero me siento realmente insultado y me siento desesperado otra vez.
miedo,Estoy despierto como de costumbre a las 12.00 y me quedo allí sintiéndome reacio hasta las 12.00 horas, cuando me levanto y me escabullo en la oscuridad para vestirme.
enfado,Me siento enfadado por las acciones de otra persona. Tengo que considerar lo que estaba pensando en los momentos previos al incidente.
tristeza,Siento que las personas se toman estas etapas de la vida demasiado a la ligera, por lo que también suele haber un desafortunado anuncio de divorcio.
contento,invariablemente me siento muy optimista y centrado
enfado,escucho esas historias siento frio
tristeza,Me fui sintiéndome indirectamente maltratado o abusado.
enfado,Incluso podía sentir su aliento frío en mi cuello, susurró Hertha mientras pasaba los dedos por el costado del cuello.
enfado,Me siento bastante molesto con todo el asunto. Decidí compartir esas razones por las que nos regocijamos.
contento,No puedo evitar sentirme divertido después de leer este artículo.
tristeza,Tiendo a errar en el lado de la justicia de las cosas y, por lo tanto, en los últimos años siento que me he vuelto mucho más hastiado y no estoy dispuesto a dejar que Dios trate con las personas como él lo ve.
contento,estoy cansada y me siento risueña pero no ingeniosa
amor,me siento traicionado donde sirvo y compañerismo sin culpa de mi amado pastor y c pastor
contento,Me siento bastante tranquilo, pero el veredicto del jurado aún no ha llegado.
tristeza,También siento a veces que debo haber sido una persona vanidosa en una reencarnación anterior y que he aprendido a mirar más allá de la belleza personal y ser bella desde el interior y reflejarlo a través de mi espiritual a mi físico.
tristeza,i arabia indígenas creyentes en cristo a menudo se sienten aislados y solos
miedo,No creo que esté siendo honesto conmigo sobre muchas cosas en las que podría estar equivocado aquí, pero sigo sintiéndome escéptico sobre ciertas cosas después de cada vez que salgo con él.
contento,me siento cómodo y confiado sintiéndome seguro mientras medito
contento,Me siento tan honrado de que lo disfruten lo suficiente como para crear con él.
tristeza,creo que me siento estresado
contento,comencé a intentar sin éxito tener un bebé hace unos años, una de mis conocidas embarazadas me dijo, mi esposo y yo nos sentimos muy aliviadas de que no tuviéramos que pasar por lo que estás pasando, nos quedamos embarazadas de inmediato.
sorpresa,Soy más feliz cuando me siento curioso y realmente espero con ansias la siguiente página solo en mi silla de lectura al lado del calentador acurrucado en una manta que cuando estoy lidiando con guerras de gremios o cosas por el estilo.
contento,puedo ventilar algunos sentimientos o mantener a una persona entretenida entonces seré feliz
contento,No puedo saber el motivo solo porque me siento aceptable si corta enlaces de joyería de Londres.
enfado,Me imaginé cómo se deben sentir los zombis porque cada vez me despertaba enojado.
tristeza,empiezo a sentirme triste
enfado,me siento agitado estoy nervioso estoy ansioso
contento,terminé de navegar me sentiría tan vigorizado
tristeza,No lo tomé a la ligera. Sé que las palabras duras pueden hacer que algunas personas se sientan absolutamente devastadas.
contento,siento que me he vuelto demasiado complaciente con lo viejo y estoy listo para hacer algunos cambios para el año
contento,Extraño marchar y saludar más que nada, pero siento que para tener éxito necesito mejorar mis calificaciones primero y luego preocuparme por otras cosas.
amor,una vez leí que cuando sentimos nostalgia en realidad anhelamos el cielo
contento,Estoy sentado fuera de mi apartamento y, aunque tengo un dolor sorprendente en la parte baja de la espalda, me siento complacido.
enfado,Entré, hacía tanto calor en comparación con la temperatura exterior que mis habilidades de hombre sobreviviente se activaron y me desnudé hasta mis capas básicas para evitar sentir frío cuando volví afuera.
enfado,Quiero exhibir todas las piezas nuevas, lo que hace que las cosas sean un poco más estresantes, pero sé que me siento un poco insatisfecho por mostrar trabajos antiguos.
tristeza,estoy inquieto me siento letárgico y sin timón
contento,Me siento como la única persona inteligente aquí en este momento.
tristeza,siento mucho el lado trágico de la vida pero mis finales siempre son felices de alguna manera
tristeza,me siento tonto por no ponerlos pero ese juego estaba diciendo
contento,Siento que es un poco diferente de cómo me vestía en verano con principalmente Jeremy Scott Murua y buenas noticias.
tristeza,Sé que realmente no quieren decir nada con eso, pero cuando te sientes tan mal como yo, te encuentras con muchas ganas de darles una llamada de atención.
amor,Me siento tan nostálgico últimamente que me gustaría decir que es porque anhelo un tiempo más simple, pero esos tiempos en los que me encuentro pensando están lejos de ser simples.
sorpresa,Siento que lo cito o hablo mucho de él, pero es solo porque estoy continuamente asombrado y nutrido por su espíritu y su comprensión y entusiasmo por la vida.
contento,Me siento talentoso más tarde publicaré algunas obras de arte para ser admiradas de las que se burlan.
contento,Siento que Lajoie definitivamente sería uno de los miembros del salón de la fama que un fanático casual del béisbol diría quién diablos es ese.
tristeza,me siento aislado incluso cuando estoy cerca de otras personas
tristeza,me pregunto yo mismo lo pienso me siento infeliz
tristeza,He caído en una especie de agujero y me siento hastiado y agotado.
amor,Me siento increíblemente generoso. Permitiré que Mike cucharee durante unos minutos y luego empiezo a respirar con pánico y él capta la idea y se da la vuelta hacia su lado de la cama.
tristeza,siento que merezco me deprimo
amor,Solo lo he sentido después de una media maratón, así que solo puedo imaginar que se siente el doble de dulce para una maratón completa, especialmente la maratón de Boston.
tristeza,en realidad me siento avergonzado
contento,me he sentido menos que creativo y más como un saco triste
tristeza,Debo admitir que me he sentido bastante mal por eso en las últimas semanas.
contento,estoy entusiasmado con las nuevas tradiciones con mis seres queridos en estos días me siento rico debido a los preciosos que tienen ante ellos
enfado,me detengo en este asunto cuanto más me enfurece que me consideren tan humildemente
miedo,Estoy aquí de nuevo sintiéndome confundido por lo que sucede a mi alrededor buscando un plano para captar una realidad para asentarme que siento que es mía.
contento,no me siento afortunado
amor,comencé a sentir simpatía por khezef pero no estaba seguro si tenía razón sobre él
enfado,No puedo evitar sentirme extremadamente celoso de ellos porque han estado juntos durante un año y medio y Luke y yo hemos estado juntos durante un año y medio y no tengo nada.
tristeza,especialmente tengo problemas para socializar con mujeres ahora antes de alejarme de mis amigos y familiares, en realidad prefería estar con mis amigas que con mis amigos hombres simplemente porque no me gustaba sentir que tenía que compensar mi afeminamiento y mi homosexualidad reprimida
enfado,Puedo seguir sin decir nada y sintiéndome mezquino, pero parece que esta carga se está poniendo pesada.
contento,reencontrarme con mi familia después de no haberlos visto durante años
sorpresa,siento que cuando dejé scad finalmente me estaba recuperando y haciendo un trabajo que impresionaba a la gente
tristeza,Realmente me sentía mal tanto física como emocionalmente e incluso me tomó un tiempo darme cuenta de que una sesión de nailart habría sido el regalo positivo adecuado para animarme.
contento,Me niego a cortarme el pelo demasiado pronto y luego posiblemente caer en algún tipo de depresión porque no me gusta la longitud o no me siento lo suficientemente bonita.
miedo,me siento tan agitado por esto
tristeza,Un día
miedo,Me acosté leyendo a la luz de un faro y sintiendo la carpa sacudida como por una mano gigante.
contento,me siento muy esperanzado esta mañana de que vamos a hacerlo bien
miedo,me quedé un poco conmocionado
contento,Siento que la comida fue increíblemente agradable para ambos
enfado,pienso en lo que significa dharavi para mumbai y el país si mantienes las ventas anuales a un lado por un tiempo me siento agitado
miedo,Me siento un poco abrumado por el tejido navideño, especialmente desde que comencé a hacer punto de cruz y eso me quita la mitad de mi tiempo libre. Sin embargo, hoy fui a comprar ideas y empiezo a sentirme un poco mejor con la situación.
contento,Me siento seguro y protegido cuando estoy en el abrazo de mi papá.
enfado,me siento como un sin corazón y sin sentimientos sé que no tengo esta palabra hija adolescente
contento,me encantó y me hizo sentir muy elegante cuando lo usé
contento,le rogué a mi esposo por él el año pasado como si pensara que una vez que lo tuviera perdería peso y me sentiría increíble
tristeza,Casi nunca salgo toda la noche, así que hoy me siento un poco atontado.
tristeza,Solo pude ver y sentir el veneno en mis venas que me privó de la fuerza y la capacidad de sentir la alegría que sabía que me retenía.
contento,fui me asombré de lo que tengo y comencé a sentir cuando la mujer canal hablaba de las jerarquías divinas y querían que hiciéramos para una nueva era de evolución espiritual
tristeza,He odiado casi todos los champús que he probado sin sulfatos. A menudo siento que hacen que mi cabello se vea opaco y casi no produce espuma. Necesito burbujas.
tristeza,Yo digo que los sentimientos no se adormecen selectivamente
amor,no siento alegría ni orgullo no hay nada que admirar en ese logro asqueroso
tristeza,me siento como una hoja en blanco
miedo,volví a casa derrotado y sintiéndome totalmente inseguro de quién era yo
enfado,Siento que si la gente ve las grietas en mi armadura, van a decidir que soy esta persona jodida. Me descartarán como un desastre y ya no querrán estar cerca de mí.
enfado,Siento que a medida que esta obsesión codiciosa continúe, el crecimiento de la sustentabilidad se verá obstaculizado.
contento,tengo ganas de quedarme en un granero tan despreocupado
enfado,me pregunto cómo se siente genentech acerca de una adquisición hostil por parte de su socio global
tristeza,Me operaron de una hernia el viernes por la noche y todavía me siento muy mal, aunque mucha gente dijo que estaría como nueva en unos días, así que ahora me siento como una mierda porque me duele y también como una mierda porque me duele.
contento,me siento tan orgullosa de programar el tiempo para cuidarme
contento,Veo que tengo páginas vistas y supongo que de ellos soy yo, así que me siento muy popular y eso fue un sarcasmo total.
contento,me he estado sintiendo bastante productivo
contento,me siento un poco hinchado en este momento
tristeza,me siento menos asaltado por mis insuficiencias bajo cielos grises en días lluviosos
contento,siento que estoy apoyando su partido
contento,Siento que olvidamos lo intrépidos que realmente somos
amor,Leo estos, siempre estoy muy conmovido y me siento tan bendecido.
tristeza,expresé mi preocupación de que la movilidad de jens realmente había disminuido hasta el punto de que ahora a veces usa muletas y en un buen día el médico sugirió terapia ocupacional y dijo que se comunicaría con nuestro terapeuta ocupacional local y seguimos nuestro camino feliz sintiéndonos bastante desanimados
miedo,Me siento aprensivo acerca de este movimiento y me preocupa haber gastado todo mi dinero que estaba destinado a pagar mi rego
contento,Todavía no me siento estos días, pero acurrucarme con ellos casi siempre me hace sentir un poco mejor.
tristeza,me siento inútil me siento estúpido
contento,Siento que es mi culpa por dejar entrar al vampiro y tropezarme constantemente con él, confiar en él, hacerse amigo de él, etc.
enfado,me siento estresado un minuto de entrenamiento me da un impulso instantáneo de energía y me ayuda a reenfocarme
enfado,en la sala a había un paciente epiléptico que se quemó todo el cuerpo y apestaba tanto que toda la sala estaba afectada pocas personas podían acercarse a él
enfado,Estaba leyendo la diatriba de dps cuerpo a cuerpo a continuación y me llamó la atención la razón por la que me he sentido bastante insatisfecho en las redadas recientemente.
contento,Puedo lograrlo por mi cuenta me hace aceptar el dolor del esfuerzo extremo y el esfuerzo físico me demuestra a mí mismo que puedo tener éxito en cosas que puedo estar sano y en forma y tener un cuerpo que amo y me siento cómodo y simplemente hace me siento especial
contento,debería haber ido a mi habitación y esperar a que se sintiera lo suficientemente benévolo para darme mi colgante
tristeza,Me da vergüenza no haber hecho mousse de raíces en aproximadamente un año. Esta era una receta que mi abuelo sueco haría para la familia, aunque escuché que la versión más auténtica pide nabos que no están en temporada en este momento.
contento,Siento que los proyectos en los que tengo éxito son proyectos que no implican requisitos específicos de libre elección.
enfado,Podía sentir que mis pies se agitaban una vez que llegué al pabellón metropolitano.
enfado,No puedo envolverme en ese tipo de televisión de mierda porque mi cerebro comienza a ponerse blando y me siento febrilmente hostil.
tristeza,Siento que extrañé ese barco cuando zarpó
contento,Siempre me siento un poco triunfante cuando encuentro un regalo para mi hermano menor que no sea una película o un videojuego o algo parecido a esos dos.
contento,Pensé que me encantaría usar pantalones, pero en cambio me siento increíble con vestidos de inspiración vintage.
contento,He estado anticipando, así que estoy algo sorprendido, inseguro y hasta cierto punto molesto por su presencia en mi experiencia diaria, especialmente a la luz del hecho de que en otros momentos me he sentido más feliz y confiado en mis habilidades como ser humano amoroso que nunca. antes de
enfado,me siento ofendido por esta chica
amor,Me siento un poco travieso sosteniendo este CD ya que no se lanzará oficialmente hasta el martes.
tristeza,quiero gritar mis sentimientos que mantengo hasta que sangra la vida a veces tiene prejuicios mata la felicidad por lo que se vuelve aún peor sentir que la vida ahora no tiene sentido ¿por qué debería ser la víctima?
contento,Me siento más en paz y juntos que antes.
tristeza,me siento mal ahora mismo
contento,lo amo y lo abrazo y trato de hacerlo sentir valorado para que pueda crecer como un hombre seguro en un mundo que cambia constantemente
tristeza,Solo tengo unas pocas semanas aquí y siento muchas cosas, incluso sentimental y muy agradecida por el año que pasé aquí.
tristeza,Tengo bastantes amigos aquí pero, sin embargo, ¿cómo puedo sentirme tan solo?
miedo,iré porque calienta mis músculos y siempre me río en medio de nuestra extravagante pequeña familia de ejercicios intergeneracionales y después de seis meses soy un habitual, lo que me recuerda que he logrado la hazaña épica de no sentirme más intimidado de alguna manera cuando voy a el gimnasio
tristeza,siento que todo esto es bastante aburrido
miedo,Me siento muy incómodo con personas con síndrome de Down.
tristeza,me siento melancólico siempre el período más simplemente no me siento como yo mismo
tristeza,Recuerdo que me sentí sucio después de la carrera de Swallow Bridgewater y ni siquiera le presté mucha atención.
tristeza,Me siento bastante hastiado últimamente con el ritmo de mi vida, así que no me importa hacer algo divertido como matar zombis en la vida real xd, pero si no sucede, entonces tengo más razón para mover el trasero y hacer algo divertido.
contento,me siento con ganas de hacer
contento,Me siento muy satisfecho con el lugar al que me dirijo con mi entrenamiento y no puedo esperar a ver hacia dónde continúa este viaje.
contento,siento gotas de sudor brotar de mi frente y contemplo hacer cualquier cosa tomar cualquier cosa tomar todo para enfriar el reactor
tristeza,me siento tan desconsolado
tristeza,Estoy demasiado familiarizado con él, ya que me deja sintiéndome perdido y fuera de cualquier forma de tierra firme.
tristeza,Siempre me siento devastado cuando los programas cierran porque se siente como algo más que el final de una producción.
amor,Siento que no deberíamos apoyar a estos rebeldes de manera violenta y, en particular, no darles armas ni financiación.
tristeza,Siento que voy a ser víctima
miedo,Puedo decirte las cosas que no siento que tal vez debería estar sintiendo, pero realmente no puedo señalar la causa de mi conmoción.
sorpresa,Recuerdo que me sentí conmocionado por las emociones porque, después de todo, yo también estaba embarazada y en ese momento no teníamos motivos para pensar que algo andaba mal.
tristeza,sé a ciencia cierta que la felicidad siempre será ajena a mí todavía me siento desconsolado
tristeza,que siento al ver a un niño sufrir así
contento,Recibí un wt txl y sage que compré por lo que creo que es un precio excelente de uno de los miembros estimados en el foro de pesca con mosca ultraligera.
contento,No me siento cómodo con las personas que sienten que los recién llegados deben desechar lo que han valorado en su país de origen y cumplir con lo que se considera normal aquí.
contento,siento que me estoy derrumbando lentamente como un castillo hinchable con una pequeña lágrima
enfado,De hecho, me siento insultado cuando la trama se va por la tangente así.
enfado,Me siento particularmente desagradable esta noche.
sorpresa,siento que te sacudiste un poco sorprendido por la mano que te toco
amor,nunca he conocido un amor como el amor que siento por ti dulce emma y benjamin
tristeza,me siento algo victimizado
contento,Puedo sentir lo que se siente ser una chica solo en hipnosis y ser perfecta y normal en la vida real
enfado,me miro y me siento insatisfecho
tristeza,me siento un poco estresado y perdido solo esperando que surja una idea
enfado,No puedo ver a mis amigos y, en general, siento que salir de mi habitación podría ser peligroso.
enfado,Siento la necesidad de enfatizar estas cosas en este momento por lo malhumorado que he estado esta última semana.
miedo,Me siento tan inseguro cuando las cosas me presionan. Viene una voz suave, tan quieta.
miedo,me siento asustado en lugar de acurrucarme como un puercoespín amenazado
contento,No puedo escapar de las lágrimas de tristeza y el verdadero dolor que siento por la pérdida de mi dulce amiga y hermana.
contento,Llegué a sentir algo tan asombroso y poderoso que me hizo sentir una increíble sensación de felicidad y satisfacción que no creía que existiera.
contento,Sé que no estoy en el mejor lugar de mi vida sigo lidiando con el problema de la infertilidad, pero siento que tengo mucho que agradecer.
contento,Puedo encontrarlos y planear hacer algo con ellos, ya que siento que el paisaje posterior es vital para el atractivo de este género.
contento,lo perdí me di cuenta que realmente no tenía nada que temer y que en realidad él era la única persona que me estaba ayudando a volver a confiar porque yo le decía lo que sentía y él me devolvía lo mismo y estaba empezando a sentirse seguro
tristeza,me detuve sintiendo que lo que vendría después sería falso
enfado,no tengo un dios a quien recurrir no significa que no me sienta ofendido por eso
amor,me siento cuidando y preguntándome más que ellos
contento,Estoy agradecido de que me siento bien emocionalmente.
tristeza,Casi inexplicablemente me eché a llorar frente a mi madre. Es una especie de larga historia de culpa infundada por sentirme desagradecido hoy, pero he estado limpiando y tratando de mantenerme activo para no volver a caer en depresiones.
miedo,no tengo ninguna duda de que marcarían sintiéndose amenazados
contento,me siento excepcionalmente valiente ese día para decirle a mi esposo que necesito comprarlo porque me gusta y nada más
tristeza,Siento que fui un tonto al ignorar las advertencias sobre los teléfonos celulares.
contento,siento que estaba convencido de pasar la noche solo no fue mi elección me desviaron injustamente
miedo,Me sentía paranoico esta noche, así que tuve que revisar las estadísticas de mi blog.
enfado,estaba bastante tranquilo después de escribir cómo me siento realmente, así que no estaba tan agitado como sonia yixuan y atiqah
enfado,tengo la sensación de que la persona del otro lado me odia
contento,Le he dicho muchas veces y le he dado regalos que dicen exactamente lo que siento por mi preciosa niña.
miedo,me siento un poco inestable porque voy a dar un discurso en el almuerzo de jubilación de jens dentro de poco y no quiero llorar
tristeza,Le dije a mi mamá y a mis amigos y todos reaccionaron como si les dijera que me uniré al circo y eso me hace sentir tan aislado.
contento,no puedo sentirme satisfecho
amor,me estaba sintiendo amoroso
amor,volví a ver running man y me encanta recuperé la sensación de por qué me encantaba running man
contento,Me siento muy feliz de hablar con ellos porque me ayudan a aprender japonés a través de la conversación y me ayudan a hablar inglés mejor y con más frecuencia.
contento,me siento bien ahora
enfado,Me di cuenta de que algo andaba mal cuando comencé a sentir que todos me odiaban y decían cosas sobre mí y solo querían hablar conmigo porque se compadecían de mí.
tristeza,Me siento como este niño de un año realmente desconsolado de nuevo, explicó.
miedo,Me siento un poco reacio a tener que decir algo porque un blogger popular con el que comparto similitudes se me había adelantado.
contento,Me siento tan privilegiado de haber experimentado todos los hermosos lugares que he podido visitar en los últimos años.
miedo,Todavía me siento constantemente paranoico y ansioso. Sigo queriendo ir a Facebook para comprobar que no ha vuelto. Sigo queriendo leer los mensajes de texto en su teléfono. Me siento nervioso cuando está en el trabajo y quiero que vuelva directamente a casa. yo
amor,no me siento amado siempre me patean o empujan
tristeza,Sé que significó que me ignorarán más y que tendré ese sentimiento aún más. Mantuve toda la tristeza y todo el sentimiento ignorado.
tristeza,Me siento muy aletargado, aunque sigo tratando de ir al gimnasio hoy, pero casi todo mi tiempo parece estar ahora en un ambiente extraño y relajado.
tristeza,me siento tan feo y avergonzado img src http s
enfado,Me siento irritable, cascarrabias y resentida como una esclava doméstica. Básicamente, casi todas las madres que conozco dependen en gran medida del alcohol, la marihuana o el divorcio por separación para obtener algo de espacio y cordura para ellas mismas lejos de sus responsabilidades maternas.
sorpresa,Pienso en todo lo que sucedió en el libro. Me quedé atónita.
tristeza,lo recuerdo sintiéndose desanimado
enfado,Siento que a nadie le importa y nadie puede molestarse en hacer el esfuerzo y reunirse.
tristeza,Sabía que algo andaba mal ya que me he estado sintiendo tan mal.
tristeza,siento que los almuerzos son aburridos
miedo,me siento inseguro porque mi futuro financiero gracias a la estúpida ley en este momento depende en parte de la integridad de js rechazada y abandonada por j después de que hicimos votos inseguros e incluso un poco preocupados por obtener la capacidad del pasaporte para hacerlo
sorpresa,Empecé a vivir la aventura sintiéndome totalmente ridículo y preguntándome si todo esto no era solo una pérdida de tiempo. Fue entonces cuando vi esta captura de pantalla.
amor,menciono esto porque me siento cada vez más nostálgico por un juego que nunca jugué
contento,Me siento emocionado de servir en un equipo de personas comprometidas que se dedican al desarrollo de la juventud y la educación ambiental.
contento,Empiezo a sentirme menos como si tuviera un pequeño y lindo bulto y más como si tuviera una barriga más grande.
tristeza,me siento tonto pero feliz
contento,me siento muy afortunado de ser parte de esto
enfado,siento que gran parte de mi vida ha sido apresurada como un medio para un fin y ahora siento que estoy disfrutando todo lo que puedo por lo que realmente es
contento,Siento que tienes que pagar para jugar a ser cariño porque no conozco a ninguna persona en mi vida que haya sido fiel.
amor,estuve en la firma me apasiona lo que hago porque desafía mi mente e intelecto para resolver algunos problemas de diseño y estar rodeado de arquitectos y diseñadores realmente ayudó a crear un entorno propicio
enfado,Siento que no puedo hablar moverme a veces incluso respirar con el temor de algún tipo de comentario grosero y odioso
contento,no me sentía respetado por él
sorpresa,creo que están cerca de mí como amigos en línea y también sienten que todavía tienen mucha curiosidad por mí
miedo,me siento tímido
enfado,siento que es mezquino estar preocupado por eso
contento,me siento fantástico con un peso más alto que ese es donde me quedaré
contento,tendré episodios espontáneos de necesidad de sentirme productivo o al menos ocupado y no tengo nada que hacer
amor,Solo quería sentirme amada en ese momento.
contento,Tengo sentimientos encontrados sobre este single, pero me alegro de verla trabajar de nuevo.
amor,no vi nada pero al tocarlo pude sentir que tu cuerpo era tan delicado
tristeza,debería estar triste por todas estas cosas molesto sintiéndome desagradecido
contento,Prometo mantenerlo real, lo que sea que tenga en mente, hablaré sobre cómo me siento, seré sincero y nunca te mentiré, y nunca guardaré secretos, pase lo que pase.
tristeza,Sentía nostalgia y me preguntaba un poco qué estoy haciendo aquí.
contento,me siento bendecida de ser su hermana
contento,siento la necesidad de escribir aunque realmente no tengo nada importante que decir
contento,Estoy seguro de que se siente maravilloso
contento,Probablemente debería haber escrito esto más cerca del Día de Acción de Gracias, pero estaba ocupado y, francamente, no me sentía particularmente afortunado.
contento,Estoy sintiendo la lucha mientras lucho con sentimientos que estoy seguro de que no están bien.
tristeza,fui a la clase de alemán y me hizo sentir tan idiota
enfado,Me sentía bastante malhumorado y deprimido y todo lo que podía pensar era cuánto mejor me sentía cuando me cortaba el pelo.
contento,que hice para la abeja me ha hecho sentir muy bien
miedo,Busqué durante mucho tiempo una mala crítica que me dijera que no debería creer en algo que me da tanta aprensión, pero solo descubrí que la gente amaba y juraba por f
tristeza,comencé a sentir que me dolía el brazo izquierdo
contento,supero la escalada sintiéndome vigorizado
tristeza,Me siento tan mal e inútil en mi clase.
tristeza,Siento que también puede haber sido una oportunidad perdida.
tristeza,me siento terrible por toda la situación
contento,me trague mis sentimientos confiando en el
contento,me siento extraordinariamente alegre hoy
miedo,No sabía que era posible sentirse más aterrorizado.
miedo,mis amigos los ayudan a vestirse y a practicar su sesión de introducción tailandesa mientras yo me siento impotente
contento,Siento que muchos, no todos, pero muchos de los socios con los que trabajo son realmente talentosos.
sorpresa,Lo que hice mientras no escribía fue que le enviaran flores a alguien solo porque le llevé comida a una nueva mamá un día en que se sentía abrumada y ahora estoy perpleja tratando de recordar lo que se hizo.
enfado,Supongo que caminar sintiéndome malhumorado y enojado.
tristeza,Siento que estoy reaccionando demasiado al sentirme tan triste por todo
tristeza,lloré como un bebé durante la mitad del día y me senté en la cama de nuevo, tan deprimido, estresado por las decisiones que tomé y todo está tan concentrado en mí que siento que realmente no se me puede culpar por esto
contento,Me siento muy afortunada de ser una publicación invitada para kristi en href http www
contento,siento que se alivia el estrés cada vez que corro en la caminadora o nado en nuestra piscina multicolor cada dos días
contento,me siento tan ansiosa por que lleguen el resto de las fotos
enfado,No tengo idea de por qué, pero me duele el estómago cuando me siento estresado.
contento,Ya empezaría a sentirme tranquilo de nuevo y pensaría que el trago funcionó.
contento,Me siento muy seguro últimamente
enfado,Esencialmente, al menos en mi mente, he resuelto estos problemas de diseño. Simplemente, no tengo ganas de resolverlos en todas sus iteraciones.
miedo,me siento inseguro de todo
contento,Espero que sienta mi presencia con ella y esté segura de que su niña la ama ferozmente.
contento,me siento tan poco inteligente yo
miedo,siento que mi relación con cristo ha sido inestable
miedo,estoy trabajando para pero ese trabajo requiere oportunidades ciertas libertades de expresión y de movimiento y puedo sonar paranoico al decir esto pero siento esas libertades amenazadas y más y más cada día
miedo,no senti mucho quizas solo un pinchazo pero estaba aterrorizado porque no sabia si me iba a doler o no si habia algun problema y si el sabia lo que estaba haciendo realmente quien lo hace en esta situacion
contento,Creo que si estás triste, un consejo importante es comer mucho, mucho, mucho, mucho hasta que te sientas muy satisfecho y tal vez un poco mareado.
tristeza,estoy estresado enojado molesto hasta el punto en que me siento entumecido pero una cosa mala más seguramente me llevará al límite
contento,Me siento como yo mismo, quienquiera que sea otra vez y estoy encantado con eso.
enfado,Inmediatamente tengo sentimientos de culpa por tener esos pensamientos egoístas y aparece mi lado práctico. ¿Cómo podría hacer eso? ¿Quién cuidaría de los niños y de mis padres?
contento,tomé una superdroga, por lo general era maquillaje o, a veces, un montón de bandas para el cabello o, si me sentía valiente, algunas de esas pinzas de metal para el cabello con las flores pegadas
tristeza,adoro a quien mira mi lista de regalos y cuando sabe que no me siento amado me sorprende así
tristeza,Siento un poco de tristeza o pérdida, solo me recuerdo a mí mismo que el amor nunca se pierde, ninguna persona está perdida y todo está bien.
tristeza,Tuve esta idea loca de que toda esa agua que se acumulaba en mi estómago me haría sentir mal, así que mantuve mis sorbos al mínimo absoluto.
tristeza,También me encanta que me halaguen sustancialmente más cuando siento que luzco una mierda.
sorpresa,Estoy tan agobiado por ser un padre espiritual para todas las generaciones y realmente me siento impresionado de que todos y cada uno de los creyentes lo hagan.
contento,me siento absolutamente espléndido en este momento
contento,Siento una presencia radiante y arraigada de la verdad, la belleza y la bondad.
tristeza,me siento aburrido y cansado y bla sobre estas cosas de la escuela que pensé que eran tan importantes al comienzo del año escolar
contento,He disminuido la velocidad. Me tomo el tiempo para escuchar a mi hijo y estar en el momento y no sentir que necesito actualizar de inmediato mi estado en Facebook sobre lo lindo que hizo.
tristeza,Realmente no me sentí incómodo en absoluto.
tristeza,No voy a arreglar las cosas con ml sintiéndome incómoda, frustrada y molesta por algunas cosas que hace.
sorpresa,Recuerdo que me sentí abrumado y noté el olor particular de la ciudad, en su mayoría cigarrillos y personas con bocanadas de algo carbonizado.
contento,no me sentí valiente ni confiado al salir de la masa
miedo,Pasé gran parte de mi infancia sintiéndome completamente asustado de ella, pero también recuerdo muchas cosas buenas.
enfado,me peleé con mis padres estaba convencido de que tenía razón
enfado,mi compañero de clase obtuvo un ab en su tarea, mientras que yo solo obtuve un ac cuando obtuvimos los resultados, él actuó como si no mereciera esta calificación, descubrí que su humildad era hipócrita y me pareció repugnante.
contento,Hice mis propias tarjetas de recetas e incluí pequeñas tarjetas de regalo para amigos que estaban lejos para que pudiéramos sentir que estábamos tomando un café y un delicioso manjar juntos. Si puedo hacer esto en la computadora, cualquiera puede hacerlo.
tristeza,ambos sentíamos nostalgia, así que decidimos aventurarnos a una parte relativamente nueva de la ciudad
contento,soy voluntario en bard y siempre me siento respetado
contento,Siento que me estoy cayendo cada vez más rápido, pero no estoy muy seguro de en qué me estoy cayendo. Lo llamo amor porque así es como se siente, ya que mi corazón late rápidamente y parece que no puedo quitarme esta pequeña sonrisa de la cara, no importa. a que hora del dia
contento,siempre siento que debo lucir lindo cuando voto
tristeza,siento que obama es simplemente porque hillary es tan odiada por tantos
contento,Extraño a todos. Todavía me siento aliviado porque estoy bastante seguro de que podré recuperar el sueño que tanto necesito y que me ha eludido en los últimos días.
enfado,tengo la sensación de que estamos siendo torturados
tristeza,He estado sintiendo una pérdida dolorosa, un vacío en mi vida en el lugar que ella llenó.
contento,me gusta montar en escobas, pero hay algo en sentarse y sostener a Colin y sentir el viento en mi cabello que es muy agradable
contento,Realmente me siento bendecido de compartir nuestro primer día de acción de gracias juntos y tenemos muchas bendiciones por las que estar agradecidos.
tristeza,casi siento que me perdí este mes, pero cuando pienso en lo que realmente hice, seguro que no fue en vano, mi hermana se casó
tristeza,No sentí que me perdí algo y retiro todas las cosas que dije para hacerte sentir así y solo desearía no sentir que me perdí algo y retiro todas las cosas que dije para ti
tristeza,estaba un poco llorosa y sintiendo un poco de pena por mí misma
miedo,me siento un poco angustiado por eso
contento,Sé que es muy difícil para él no estar aquí. Creo que siente que se pierde mucho con nuestra dulce niña.
tristeza,En serio, me siento como un prisionero y me siento terriblemente triste cuando estoy en la escuela, por eso siempre quiero salir de las puertas lo antes posible.
enfado,Siento que debería confiar completamente en la palabra de Dios, pero estoy impaciente por esperar.
enfado,me siento enojado con él porque no respondió me tiene muy preocupado
tristeza,No estaba al tanto de su punto de vista como un europeo blanco que había emprendido este viaje como la realización de un sueño de la infancia, pero tal vez debido a este conocimiento pude sentir las experiencias trágicas del amanecer de Marlowe de la rapacidad y la codicia despiadadas de la humanidad.
contento,Siento que a veces lo estoy complaciendo ni ayuda que cuando empezamos a hablar, su enfoque era más amigable con la zona de amigos que un enfoque de quiero salir contigo.
contento,me siento en paz como si me crecieran alas y volara lejos
tristeza,tengo ganas de empezar con mi nombre es susanna pero no quiero ser tan aburrido
contento,Me siento con mis preciosos brazos de niña envueltos con tanta fuerza alrededor de mi cuello.
enfado,No sé quién escribió la siguiente pequeña nota, pero así es como me siento hoy. Si estás ofendido por la siguiente publicación, entonces obviamente no has vivido lo suficiente como para comprometerte en cómo actúas o crees.
amor,Me sentía extremadamente caliente mientras estaba fuera de la ciudad visitando a unos amigos míos en el sur de Florida.
sorpresa,Puedo sentirme tan aturdido por todas esas opciones que me encuentro parado frente a esa página en blanco incapaz de hacer un movimiento
tristeza,me siento tan golpeado
contento,estoy sintiendo una intervención divina en el trabajo aquí
tristeza,estaba devastado sería un grave perjuicio para mis sentimientos, ya que nunca recuerdo haber estado tan desconsolado de nuevo en mi vida
enfado,Siento que me sentí resentido y cansado y tenía tantas ganas de hablar con él.
contento,Tenía la sensación de que no sería amistoso al respecto.
sorpresa,me asombra porque cuando mira intensamente a su victima la rubia mentirosa tiene una cara bonita como una niña su piel tan tersa sus labios tan suaves y rosados y
amor,Soy un tipo reservado. Me siento con montones y montones de cambios de humor. No me importa, ¿eh?
tristeza,me siento dolorido y enojado
enfado,Espero ver o sentir un destello de locura en tus ojos porque se necesita algo de locura, algo de curiosidad patológica.
tristeza,lo siento por ti lo siento por aquellos que piensan que los autistas no tienen la capacidad de empatizar
contento,no me aprecio lo suficiente no me amo ni me cuido lo suficiente y no me siento satisfecho con lo que tengo ahora nunca seré feliz
tristeza,Estoy en un punto en el que temo que alguien me pida algo porque siento que es solo una oportunidad más para fallar en algo y ese es un lugar horrible para mí.
amor,me quedé dormido y la resaca comenzó a media mañana todavía me siento extremadamente delicado
amor,Siento que no soy aceptado y me veo obligado a ocultar esta parte de lo que soy.
contento,me siento de alguna manera tranquilizado a un href http www
tristeza,debo admitir que esta noche siento un poco de nostalgia por mi pequeño
tristeza,Puedo ver mucha tensión en las personas. Puedo decir que se sienten bastante mal o que no son lo que se supone que deben estar fingiendo.
tristeza,comencé a colocar los lazos y a tener una idea de cómo se vería y lo odié
contento,siento una conexión entre mi amada carta y el amado sobre que he personalizado
tristeza,he estado empezando a sentirme agotado
enfado,lo odio me siento molesto por el tamaño de mis senos
tristeza,me siento quejumbroso vino exuberante exuberante solo sé que todos piensan que soy asqueroso y molesto
miedo,Creo que no hay nadie allí, pero cuando llego allí, siento sospechas.
tristeza,no sabía qué sentir excepto vergüenza de mí mismo por no sentir pena
contento,Empecé sintiéndome fabuloso y corrí la primera sección bastante bien.
amor,se supone que debo sentir simpatía por un asesino de niños
tristeza,Siento una reacción emocional, pero muchas veces esa emoción va acompañada de una reacción física también.
tristeza,Quiero decir que el cambio es genial, a menos que sienta que no estoy solo en lo que experimento con el autismo de alto funcionamiento, da miedo tomar decisiones y querer trabajar en mí mismo para ser la persona que quiero ser.
tristeza,Siento que me estoy convirtiendo en el zombi estúpido y tonto más tonto al pasar mi vida con él y sus amigos.
contento,Me gustaría que supieran que siento que ya no es tan importante saber quién me había lastimado tanto.
miedo,De ninguna manera soy muy claustrofóbico cuando me aprietan así. No puedo evitar sentirme un poco agitado.
tristeza,he estado ocupado complaciendo a la gente de lo que actualmente me siento tan arrepentido hoy
contento,Pensé en hacer una lista de formas en que podrías celebrar hoy, ya sea que estés listo para ser tu yo creativo, tu yo activista, tu yo trabajador o simplemente necesites algunas formas de sentirte festivo.
tristeza,me siento un poco melancólico debido a la reciente tragedia en bontoc, sabes, cuando estuvimos allí, tienes la sensación de que cada giro es el último que vas a dar en tu vida
tristeza,Siento que el mensaje es demasiado cojo o algo
contento,me siento maravilloso después de ver todos estos dulces precios de listones
contento,empiezo a soñar despierto con presionar accidentalmente el botón de finalizar llamada que recientemente comencé a usar hilo dental después de un año sabático y me ha hecho sentir extrañamente superior
contento,me siento mega contento después de completar mi proyecto
tristeza,estoy harto de sentirme incómodo aquí
tristeza,Sé que me ha afectado y que la importancia de la belleza está arraigada tan profundamente en mí que no creo que nunca deje de sentirme inadecuada de alguna manera por no estar a la altura de la visión estrecha e inalcanzable de la sociedad sobre la belleza.
tristeza,había elegido oxbow en el derby de kentucky hace dos semanas, pero apareció como la apuesta más larga para el preakness hoy y tenía la sensación de que la combinación de lucas stevens no sería superada
sorpresa,Sé que tengo una audiencia internacional, pero incluso ahora me siento gratamente sorprendida de poder llegar a ciertas partes del mundo.
miedo,quiero decirte como me siento pero tengo miedo
contento,simplemente no me sentí inspirado
tristeza,No siento nada solo vacío hasta que la nada se convierte en algo solo un dolor profundo que anhela ser llenado.
enfado,no tengo nada más que respeto no solo por jerry sloan sino por todo el jazz de utah me siento agraviado de que nos vimos obligados a soportar esta serie
tristeza,lloré con mis abuelos que oraron por mí por teléfono para que sintiera la presencia de Dios a lo que respondí que me sentía tan castigado
contento,siento que debería mencionar que había otra dulce familia con nosotros
miedo,me siento asustado o ansioso
sorpresa,Siempre siento que necesito medicamentos, después de lo cual es divertido porque es una tienda de alimentos saludables.
amor,Siento su anhelo de ser tocada y todo eso, pero realmente con el tipo que quería controlarte y hacerte matar a otras personas.
sorpresa,Me pregunto por qué la gente siente la necesidad de inventar historias para asombrarse de los milagros que nos rodean todos los días.
contento,yo a lo largo feliz pacifico sintiéndome fantastico
contento,Espero que te sientas un poco más glamurosa después de leer los amores de Pinterest de hoy.
contento,volví de las vacaciones sintiéndome vigorizado e inspirado
tristeza,Odio estar en un ambiente donde constantemente me siento rechazado, dejado de lado y olvidado.
contento,Todavía estoy contento de ayudar cuando alguien pregunta me hace sentir complaciente al menos soy bueno en algo
miedo,Solo lo digo en serio en una forma de logística. Siento que no puedo soportar un día más frenético sin parar.
tristeza,Supongo que abandonaré las predicciones y dejaré de sentirme condenado.
miedo,Estoy enamorado de mi compañero de autobús y me siento extraño porque solía despreciarlo.
tristeza,Siento que he llegado al punto en el que estamos haciendo más daño emocional que arreglando la salud, especialmente porque sabes que no estamos cateterizados.
tristeza,Recuerdo que me sentí muy, muy perturbado por las imágenes.
miedo,que hago en estos días me hace sentir un poco inseguro sobre el futuro las presiones que me atraviesan profundamente la sensación de estar completamente aislado del mundo en el que solía gloriarme y todas las emociones que lo acompañan
amor,siento un antojo de un bocadillo dulce y travieso, esto es lo que elijo
tristeza,Me odio a mí mismo por sentirme tan apático con mi trabajo de clase.
contento,no me siento bienvenido en casa aunque soy diferente a antes
tristeza,mencioné en mi última publicación que todavía me sentía completamente agotado el fin de semana
enfado,No pude evitar sentir que Rupert pretendía ser grosero con mi padre, aunque sus palabras fueron muy educadas.
contento,comencé a sentirme mejor hacia la tarde y ahora todavía tengo la intención de terminar algunas cosas en mi lista de tareas
tristeza,me siento un poco melancolico por eso
amor,me siento como un niño que ha sido travieso
contento,escucho un viejo atasco una ola de nostalgia me inunda me vuelvo mareado y me siento como un adolescente jubiloso otra vez
contento,No estoy muy entusiasmado con la primera imagen, pero incluso antes de terminar esta, ya me siento orgulloso.
tristeza,Desearía haber escuchado este álbum en el pasado porque siento que me he perdido muchas oportunidades de escucharlo. No es muy frecuente que te encuentres con un álbum que te guste todo el tiempo.
contento,He sido un gran admirador de Twitter desde que me uní y, a medida que mi compromiso con los que sigo ha aumentado con el tiempo, me encontré sintiendo que esta es una fuente de referencia para mí para cualquier cantidad de opciones de contenido. imagen
tristeza,Siento que mis canciones son bastante aburridas y elementales, pero les gustan.
tristeza,me rompe el corazon cuando me dice que siente que no lo amo cuando en verdad lo amo
miedo,Me siento un poco inseguro mientras espero noticias de mi casera para confirmar una fecha y recibir mi contrato.
amor,no te voy a decir que sientas sentimientos de amor hacia ella
enfado,me siento como kierkegaard un filosofo odiado y solitario
tristeza,Sé que soy aún más indigno de facilitar a tus hijos y me siento verdaderamente angustiado porque mi interferencia con tu trabajo ha atrofiado dañado o destruido la promesa que una vez les inculcó tu espíritu.
tristeza,Solo quiero que la gente me deje en paz y no me haga especial porque me siento muy vanidosa y mal cuando la gente me presta tanta atención.
enfado,parece que me despierto todos los días recientemente sintiéndome inmensamente irritable y no puedo entender por qué
contento,ahora me siento bien, si no un poco agotado y cansado por unos días de enfermedad
tristeza,Siento que tengo un resfriado y estoy atontado e incluso más agotado hoy.
amor,no se como explicarte todas las emociones que senti en ese momento pero te puedo asegurar una cosa no tuve que convencerme para sentirme apasionado por republica dominicana
contento,me encontraré con un libro que creo que contiene información valiosa que debo guardar para leerlo en una fecha posterior
tristeza,me quedo despierto durante horas y lo miro y a veces me siento tan avergonzado de mis pensamientos
miedo,Siento este extraño cambio entre nosotros, el calor entre nosotros intensificándose y me emociono, mis nervios burbujean dentro de mí.
contento,No me siento muy tranquilo cuando el ambiente general en un reclutador tampoco se parece a uno de oficina.
miedo,me da vergüenza acercarme a ellos
contento,me siento como un niño con una golosina más deliciosa mientras la bebo
tristeza,todavía me siento horrible
tristeza,me siento increíblemente decepcionado de mí mismo
enfado,Tengo ganas, pero no puedo, no puedo ceder, soy demasiado terco y debo ganar.
miedo,entré al templo sintiéndome vagamente aterrorizado
contento,me quedo dormido estos días sintiendo que el día ha valido la pena
contento,esto sucedió un año en que estaba pasando por un momento difícil
tristeza,me veo bonita hoy sin sentirme vanidosa
contento,No sé, siento que he estado tomando opiáceos para siempre. Ni siquiera recuerdo mi vida despreocupada antes o incluso con ella cuando era un bebé cuando no usé nada. Es verano otra vez, lo que significa que llevo casi un año en este tiovivo de adicción.
tristeza,No me sentí muy necesitado No me sentí muy emocional
enfado,me siento mezquino un href http clairee
contento,tengo algo de decoración navideña para empezar, pero no tengo prisa, me gusta sentirme festivo
enfado,Soy de Cornualles y me siento muy insultado y herido al saber que la gente de mi edad no ve lo que yo veo, no entiende lo importante que es Cornualles en sus vidas.
enfado,habia un gato en la calle lo habian atropellado y tenia la cabeza abierta pasamos junto a el
tristeza,Siento un cansancio doloroso que me llega hasta la médula.
contento,Me siento lo suficientemente cómodo haciendo presentaciones frente a profesores y estudiantes. Soy un artista, así que es algo así. La mayoría de mis experiencias en la escuela primaria fueron difíciles cuando se trataba de presentar porque no me gustaba o se burlaban de mí.
tristeza,Sé que tengo un sentido de responsabilidad hacia aquellos cuyas familias y hogares fueron devastados por el huracán Katrina.
contento,Nunca conocí estos sentimientos abrigados por nadie que, sin embargo, sin que él lo supiera, tiñeron el lenguaje de la persona que los absorbió y, por lo tanto, produjeron una travesura incalculable.
tristeza,Me siento mal por casi todos los involucrados y, en general, estoy desanimado al ver que se produce violencia. Quizás lo más perturbador de todo es la culpa insidiosa, si no predecible, de la víctima que se ha afianzado en los días posteriores al incidente violento.
tristeza,me siento tan idiota en este momento
tristeza,He estado sintiéndome más intensamente no amado
contento,siento la necesidad de ser productivo
sorpresa,descubrí lo que hizo que mi esposa se sintiera amadadi se sorprendió
contento,me voy a la cama sintiéndome triunfante
amor,Siento que los artistas deberían apoyarse unos a otros y no esforzarse por encontrar formas para que otros no puedan expresarse también en su amor por el arte.
sorpresa,Sentí que mi ritmo cardíaco aumentaba después de los baños y tengo curiosidad por saber cómo funcionarían a largo plazo en un plan de pérdida de grasa, pero entre el costo de libras de hielo a la vez y las temperaturas cada vez más bajas en mi apartamento di ellos hasta después de un corto plazo
tristeza,Supongo que es por eso que me siento tan melancólico por todo el asunto.
contento,estaba cortando con un cuchillo un pastel de queso cremoso y podía imaginar exactamente cómo se sentiría en mi boca ansiosa
contento,amo a las personas dulces y agradecidas a las que servimos y hablar con nuestros miembros y conocerlos en persona siempre me hace sentir fortalecido
tristeza,Siento que estoy siendo castigado por querer ganar algo de dinero.
contento,Me siento tan honrado de que mi nuevo blog se esté notando.
contento,lo uso me siento súper seguro y tranquilo
contento,Me fui sintiéndome triunfante con mi primera compra de maquillaje nuevo finalmente hecho
enfado,Estaba molesto este día en particular porque parecía que las probabilidades no estaban a mi favor. Mi abuelo echó leña al fuego.
contento,me siento un poco triunfante por eso
tristeza,A veces me siento tan culpable de que tenga que compartir conmigo los desafíos que la vida nos ha presentado financieramente, emocionalmente y, más recientemente, médicamente.
tristeza,No me siento en desventaja porque creo que mientras haya humanidad en los temas, existe un potencial para la comunicación y el intercambio de ideas y un potencial para encontrar un terreno común en el lenguaje.
contento,me siento honrada y muy feliz de formar parte de este maravilloso equipo gracias a nadia
contento,me siento algo valiente por volver a publicar esta foto
contento,No me sentía tan confiado en nadie.
miedo,Tiendo a evitar las noticias porque a menudo siento que no agregan valor a mi vida y solo me ponen temeroso, ansioso y un poco paranoico.
tristeza,Me siento tonto al admitir lo fuerte que esto me golpeó.
enfado,me siento terriblemente impaciente
tristeza,empiezo a sentir un dolor sordo en el lado izquierdo
contento,Ahora me pregunto si se suponía que eso era una metáfora de sus sentimientos por Neal. No estoy convencido de que ese sea el caso porque parecía estar muy interesado en ella, pero quién sabe.
tristeza,De hecho, me sentía muy desanimado la semana pasada y luego me mordí la bala y miré esto.
contento,Hoy me siento aventurero y me emociono con mis próximas vacaciones, así que pensé: ¿por qué no vestirme de acuerdo con mi estado de ánimo?
amor,me gustan los frappes y esa mierda cuando me siento travieso pero bebo té todos los días
tristeza,yo se que cuando como horrible me siento horrible
tristeza,me siento apático aburrido inútil
tristeza,siento que todos los esfuerzos fallidos en la vida de mis amigos son mi culpa
enfado,escribo ahora se siente como un furioso abandono para abrazar un cliché
miedo,No puedo describirte la sensación de alarma frenética que se apoderó de mí.
enfado,Tuve la sensación de que su amiga me odiaba profundamente por lo que fuera que le había hecho.
miedo,Cuando iba en bicicleta pasando un automóvil estacionado, alguien abrió la puerta y casi me empujó fuera de la bicicleta y hacia el tráfico.
contento,siento el viento soplar y siento el amor y la presencia del resto de mi familia divina a href http soulbitesblog
enfado,Siento que estas palabras son insignificantes, así que les digo ahora que mis acciones van a hablar más fuerte de lo que mis palabras podrán jamás.
contento,ahora siento que quiero ser el asaltante que una vez fui una parte vital e importante de un equipo de compañeros
contento,Incluso lloro por ti cuando nunca me hiciste sentir feliz en todo un día.
enfado,Me siento tan jodidamente rebelde con todas las reglas y es tan reglamentado como si la clase comenzara en el momento en que están pasando
contento,la última vez que hablé con ella y ahora me siento animado otra vez dormiré bien esta noche creo
tristeza,Me siento impotente como si quisiera arrojarme y ceder ante la tristeza que intenta devorarme.
enfado,ya no me siento frustrado por la feroz campaña de los medios estadounidenses contra egipto porque cuanto más nos atacan, más sabemos que estamos en el camino correcto
contento,Siento que todos los artistas que amo, los que encuentro realmente talentosos, parecen tener un estilo único que puedes reconocer a una milla de distancia.
enfado,Sé que lo haces, pero me siento impaciente porque te hice una pregunta en la mía y estoy esperando una respuesta.
enfado,sigo sintiéndome tan disgustado conmigo mismo
contento,me siento orgulloso y no me arrepiento de haber seguido el camino que seguí
contento,Siento más que nunca que las computadoras en las que vierto el código y el arte son extensiones de mí mismo y eso es bastante genial en mi libro, pero soy irremediablemente romántico con respecto a la creatividad y propenso a ataques de mierda de artista estereotipado, así que grano de sal.
sorpresa,Siento que todos los días camino con tanto estrés y tristeza que estoy literalmente asombrado. Todavía estoy aquí. Todavía sigo funcionando. Todavía soy básicamente una persona amigable y estable.
enfado,Personalmente, siento enfrentar la muerte violenta con absoluta apertura, por ejemplo, en video, que es algo que aún no he logrado hacer.
miedo,siento miedo
enfado,Me siento bastante desorganizado y distraído y desearía poder responder algunas de las preguntas que parece que no puedo bloquear u olvidar o responder con respuestas lógicas uuuugh
miedo,Recuerdo sentirme nerviosa porque no estaba progresando, así que estaba muy emocionada.
contento,lo siento por ti mi amado maestro el tiempo te dirá que esto es verdad
tristeza,me siento bastante necesitado no tengo recurso amp u http cabeal
contento,Me encantaría ver que esta campaña se vuelva viral para ayudar a crear conciencia y recaudar fondos para apoyar la línea directa para que más mujeres y niños puedan sentirse seguros, algo que la mayoría de nosotros damos por sentado.
tristeza,debo decirte que me siento bastante estúpido parado en mi jardín acelerando el motor dejando que deje de acelerar el motor y dejando que se detenga para obtener más pulgadas de línea
tristeza,me siento extremadamente solo y aislado pero es que nada más lejos de la realidad
contento,Debo confesar que luché por leer la primera mitad del libro y me sentí mucho mejor leyendo la segunda mitad de la historia.
miedo,Sinceramente, nunca esperé sentirme tan vulnerable.
contento,Siento lo absolutamente confiado y dependiente que eres de mí. No puedo soportar la idea de no estar nunca aquí.
tristeza,tengo razones para creer que mi fe en confiar en ellos ha sido traicionada por una mentira o algo peor empiezo a dudar de lo que mi corazón quiere sentir aquí es donde las cosas se complican
miedo,No tuve que convencerme a mí mismo de que él era mi alma gemela y me siento muy reacio a usar esa palabra con respecto a él porque mi química con él en realidad es diferente a todo lo que he experimentado.
tristeza,estoy en casa y me siento un poco deprimido
amor,Decidí que me sentía tan caliente que tendría que hacer algo antes de estallar.
tristeza,La miré profundamente a los ojos y le expresé que la amaba profundamente y que lo que percibía como ira era mi frustración por sentirme incapaz de cuidarla.
sorpresa,Me siento raro tomando tiempo y haciendo estos sonidos a veces terribles que la gente tiene que escuchar.
contento,siento la presencia cercana y viva del pasado bien amado
enfado,me siento odioso por decir eso
contento,Me di cuenta de que me siento extremadamente artístico porque el centro de justicia no ha sido muy amable conmigo últimamente.
enfado,siento que quiero ser muy muy rebelde hasta que se arrepientan de lo que le han hecho a su hija soltera
tristeza,i express hace zoom con todas sus fallas y debilidades y entretiene sin parar de una manera bastante extraña en la que te quedas sintiéndote bastante inadecuado de que algo no está del todo bien que se podría haber hecho algo mejor con un poco de aplicación un poco de mejor narración
miedo,Siento miedo y luego hago esa única cosa que por lo general resulta ser algo bueno.
contento,dejé que cada pensamiento de enojo pasara por mi cabeza llorando mientras me sentaba con esos sentimientos y luego me convencí de dejarlos ir
miedo,tengo un corazón para servir para mejorar su situación, pero en ese momento me siento tan impotente
enfado,me siento mal por despertarme tan temprano
tristeza,Podía sentir el dolor comenzando más temprano en el día.
tristeza,Estaba sentado en la iglesia esta mañana y miraba a las diversas personas que estaban dispersas en los bancos y me preguntaba cuántos de ellos se sentían derrotados en este momento.
amor,Realmente estoy orando y concentrándome y estoy inundado de pensamientos a los que siento que debería dedicar mucho tiempo.
contento,siento que está determinado por los pensamientos que permito que dominen mi pensamiento
contento,el día que recibí la llave de mi apartamento y pudimos entrar en él
tristeza,Siento una brecha dolorosa en mi corazón
contento,Necesitaba sentirme enérgico y confiado.
tristeza,No me siento amado. Estás ahí para recordarme que me amas.
contento,Sentía que teníamos dos de más, pero bueno
contento,Siento que encuentro esta paz elegante pero aguda dentro de mí, pero luego parece desaparecer tan rápido cuando esa paz dentro del corazón se siente como si se estuviera rompiendo.
enfado,me siento como un artista torturado cuando hablo con ella
tristeza,Siento que no fue tan malo, pero probablemente no te lo habría dicho en ese momento.
tristeza,Me encontré sintiéndome bastante ignorado, algo así como dado por sentado, ¿sabes?
miedo,me encanta la forma en que habla a veces me siento tímido cuando estaba dentro de él
contento,tenía bolsillo qq y me sentía bastante confiado jajaja
tristeza,Quiero decirles a todos exactamente cómo me siento, pero tan pronto como empiezo me siento diez veces más patético y dejo de hablar.
contento,Estoy tan emocionada de que pruebes mi kit de inicio de maquillaje mineral y te sientas más hermosa, más hermosa y más segura de lo que nunca antes te hayas sentido que estoy dispuesto a darte una oferta tan increíble.
enfado,Me siento como una perra egoísta por sentirme así cuando innumerables personas pobres están sufriendo seguramente cien veces más que yo.
tristeza,siento que no importa cuánta preparación haga, estoy condenado a ser mi viajero habitual sobre la marcha
contento,Siento que el resto de la temporada seguirá teniendo éxito como lo fuimos en Freestone.
tristeza,simplemente decidí poner fin a lo irritante y evitarlo por completo o hacer que su presencia se sintiera igualmente desagradable
tristeza,nunca me siento privado y ciertamente nunca paso hambre
amor,terminé nuestras bebidas y me fui y llegué a sentirme cada vez más compasivo y malo con este anciano hasta el punto en que todavía estoy pensando en eso horas después
enfado,No puedo quitarme la sensación de estar fundamentalmente insatisfecho con mi selección en las primarias demócratas.
contento,a veces me hago sentir un poco inteligente e inspirado
miedo,no hablaré más me hizo sentir muy inquieto
tristeza,no puedo sentir mis labios están entumecidos y ardiendo
enfado,Puedo salirme con la mía en estos días con la línea de la mordaza cuando tengo ganas de ser sarcástico que siento pena por cualquiera que no haya tenido la suerte de nacer mexicano
enfado,Sentí que esto se acercaba y no hice nada al respecto. No, es culpa de los médicos porque mencioné que me sentía irritable en nuestra última cita y él no hizo nada al respecto.
sorpresa,lucho por el cuando siento que es solo lo que dijo y la mirada de alexander parecio tornarse curiosa
enfado,Tengo ganas de afirmación, sin embargo, lo que realmente necesito es mezquino.
tristeza,voy a terminar aquí porque me siento estúpido acostado en mi cama escribiendo sin parar durante los últimos minutos
enfado,me siento agraviado por ti una y otra vez
enfado,A veces me siento irritado porque trató de abrazarme y cosas malas, empujarme o no enojarme y gritarle.
enfado,me siento un poco más violento después de haber visto el video de no violencia
enfado,volví a mi estado de ánimo no emo volver a leer esa publicación me hace sentir que estoy reaccionando demasiado por algo tan insignificante
contento,me alejo de la iglesia sintiéndome fortalecido y listo para abrazar la semana
contento,Me siento tan increíblemente bendecida, especialmente durante el agitado período de exámenes.
amor,No necesito bañar a un niño con regalos para sentir que me preocupo
contento,Siento una punzada cada vez que leo una increíble revista literaria canadiense, por ejemplo, a la que me encanta enviar solo para ver que estoy en la lista de no entrar.
tristeza,Creo que el mayor problema es que, en lugar de rechazar algo como esto, las personas sienten la necesidad de convertirse en víctimas de algo que no tiene nada que ver con ellos y escribir un blog sobre eso en las publicaciones de nd rate y eso es ser generoso.
tristeza,me he estado sintiendo muy vacío y entumecido los últimos meses
tristeza,realmente me siento muy desanimado por eso
contento,Recientemente perdí libras de las que gané durante el año pasado y me siento fabulosa
miedo,estaba empezando a sentirme alarmado
miedo,Tenía la sensación de que esta niña iba a llegar pronto, pero todavía no estaba seguro de cuándo sucedería realmente.
contento,tomé un sorbo esta noche y me siento agradablemente suave
contento,Me siento bendecida más allá de lo creíble de vivir en un día amp edad cuando este tratamiento está disponible también para tener un esposo que está pagando una factura médica muy costosa.
enfado,Realmente hago lo que tengo ganas de hacer en el momento en que se enojan
tristeza,Siento que viene un cambio espa a hd target en blanco rel nofollow title google img src http sky sport
enfado,En realidad, me he sentido menos hostil hacia ms que muchos de mis hermanos que usan Linux últimamente
miedo,Yo también me sentiría inestable si pasara una semana contemplando cómo me enojé con el trabajo de mi vida.
contento,Siento una oleada de adrenalina y emoción cuando reconozco de inmediato que estos dos pájaros son un hermoso par de mérgulos jaspeados.
enfado,Estaba disgustado por la forma en que el conductor del autobús echó a una anciana del minibús simplemente porque no podía pagar la tarifa de su equipaje.
tristeza,Pienso en lo genial que es la vida de los demás. Me siento mucho más mal por la mía.
tristeza,Me siento como el pedazo de mierda más triste y patético de este planeta.
contento,Me perdono por haberme aceptado y permitido expresarme de tal manera que pude sentirme superior y más que los demás.
enfado,Siento que la parte codiciosa entra
contento,estoy contento estoy restringido a mí mismo lo que a su vez me hace sentir satisfecho con el entorno en el que estoy y eso es todo lo que necesito
enfado,me sentía agraviado e impotente
sorpresa,me siento curioso y desconcertado
amor,Siento mucha más nostalgia de lo que sentí después de desmayarme en la escuela.
contento,lo que sé es que es mejor para mí como profesor siento que la lección es más agradable que el trabajo del idioma es menos artificial y se siente bien que lo que enseño está más cerca de lo que ellos necesitan en lugar de lo que alguien más que ni siquiera está piensa que necesitan
enfado,Creo que quiero ir a una reunión de AA solo para escuchar las historias, pero se siente grosero.
tristeza,no necesitaba ese recordatorio además de que sus palabras me hicieron sentir como si me viera como patético
contento,Envío correos electrónicos o trato de comunicarme de cualquier manera, incluso si es para ir a decirme que vaya a la arena. Sentirme respetado y amado es algo que no sucede mucho en mi vida en este momento.
tristeza,me siento tan idiota de repente
contento,Me acosté en mi cama y traté de ocultar mis sentimientos cuando mi dulce niña se metió en la cama y me dijo suavemente, mamá, ¿qué te molesta?
tristeza,Me siento tan estúpido porque ni siquiera valió la pena trabajar en la primera semana de la feria.
tristeza,me siento muy llorosa hoy estoy segura de que me sentiré mejor mañana xxx
miedo,Me siento indeciso en este momento de entrar en esto solo, pero estoy tratando de mantenerme optimista.
enfado,Estoy pensando en encerrarme en mi casa hasta que logre organizarlo todo, pero tengo la sensación de que puedo volverme tan malhumorado y aislado como este querido amigo a href http
enfado,tengo el presentimiento de que voy a sentir mucha envidia de quien gane porque realmente quiero este solo para mi
tristeza,siento que me han golpeado y mirando hacia atrás en mi semana puedo ver por qué
miedo,Estoy agradecido de tener un sólido sistema de apoyo tanto interno como externo en el que puedo confiar cuando me siento inseguro y débil.
tristeza,lo miro y de nuevo me siento horrible
tristeza,me siento desesperado impotente y paralizado
tristeza,me sentía arrepentido de haberme puesto en contacto con alguien con quien necesito mantener la distancia
amor,Siento que todos los que cuidarán a Zach de alguna manera deben estar al menos un poco informados sobre lo que está bien y lo que no.
contento,aprecio la mezcla de hard rock moderno y heavy metal clásico en el nuevo álbum de Faithsedge la respuesta de la locura también siento que el álbum carece de melodías fuertes
enfado,odio hablar de regalos porque me siento codicioso
contento,debo sentir odio por las muertes inocentes de todos esos americanos
amor,Al principio tuve la tentación de nombrar uno de los muchos proyectos que tiene en marcha la arquidiócesis y que me apasiona, como la restauración de la catedral de San Patricio o el plan estratégico para nuestras excelentes escuelas católicas.
enfado,No puedo evitar sentir que alguien terminará enojado conmigo
amor,Me encanta cuando me siento caliente, hermosa y sexy.
contento,Me pongo esto cuando me siento juguetón y tonto.
contento,me siento muy hermosa y no tengo que salir al frío con la cabeza calva o con una peluca que no me gusta mucho
amor,lo que sé es que personalmente tengo ganas de quedarme en la cama durmiendo horas del día sin volver a trabajar en mi vida y tal vez eventualmente tomar yoga caliente o zumba o alguna ama de casa tonta esque pasión
tristeza,Todavía necesito sentirme escuchado incluso si soy idiota e ingenuo en relación
tristeza,me siento bastante patético
enfado,Sin descripción
contento,dudo que el estrés y el dolor que siento se resuelvan
tristeza,Me sentía increíblemente estresado por no haber terminado todo, no tener la ropa adecuada, cosas así.
miedo,me siento un poco inseguro ahora
sorpresa,Siempre siento una sensación interna extraña como un aullido continuo de una sirena en mi cabeza y cuando nadie escucha, no pude evitar llorar como una sirena cuando nadie escuchó
tristeza,No puedo escapar de la sensación de que estoy siendo castigado.
miedo,me siento raro un href http bondmusings
tristeza,Me siento especialmente nostálgico por mis padres o por las onduladas colinas de West Virginia donde la mayoría de las personas que amo se concentran en Hickory Lenoir y Morganton.
enfado,lo siento por ustedes, chicos que han sido insultados, maltratados, lathi cargados en los terrenos
tristeza,me siento un poco sucia como si necesitara ducharme
contento,lo hago esta semana, alguien más lo hace las otras semanas, así que sí, eso me hizo sentir talentoso
miedo,Siento una extraña sensación de presentimiento
amor,Siento que hay un fragmento de dulce aroma colgando de mi lengua que desaparece instantáneamente como si dijera que estaba paranoico
contento,también siento una fuerte corriente sexual fluyendo a través de mí pero no tiene un deseo real de liberación como el pilar de fuego eléctrico en el pilar
tristeza,no entendí cómo ir al ejército y tal vez ir a vietnam lograría algo excepto la sensación de que me había castigado a mí mismo y obtuve lo que merecía
contento,Siento que se valora la vida de mi esposo y que se toma en serio el deber de cuidarlo
enfado,Me siento tan hostil que incluso odio a Jim en este momento.
tristeza,ni siquiera estoy tan aliviado de que haya terminado porque sé que podría haberlo hecho mejor, así que me siento un poco arrepentido por eso
miedo,me siento escéptico ahora
contento,Realmente me siento risueña
contento,siento que el sofá tazi se esfuerza por ser elegante pero moderno sin comprometer la individualidad
contento,Le pregunté por qué pensó en nosotros después de no tener contacto durante años, simplemente dijo que he tenido la sensación de encontrar un niño pequeño para su familia y sé que este pequeño es perfecto para usted.
contento,estoy empoderado me siento superior
amor,lo que más quiero es hacerlo mejor, pensar más, sentir más y ser más tierno
tristeza,me sentí culpable por decir que no a algo que ella realmente quería
contento,me siento muy muy virtuoso
contento,Expreso mis verdaderos sentimientos sobre una experiencia tan maravillosa.
contento,puedo decir que me siento contento
miedo,antes de un examen que yo
contento,cuando supe de mi primer trabajo
contento,Me di cuenta de que las instrucciones sugerían que necesitarías personas, así que me sentía bastante satisfecho de que lo hubiera logrado solo.
tristeza,Sé que debería estar emocionado por irme por unos días, pero en cambio no siento nada y eso me hace sentir como una persona horrible y desagradecida.
amor,Yo mismo ideé en lugar de sugerirme la distribución de flores y estoy especialmente complacido porque compré las flores cuando no tenía mi tarjeta bancaria. Se siente mucho más difícil ser generoso cuando se tiene que ser especialmente cuidadoso con el dinero y ahora me pregunto si eso fue así. la lección de perderlo
tristeza,tengo amigos y familiares en casa que pueden ayudarme cuando siento nostalgia porque estoy seguro de que lo estaré
tristeza,Me he sentido un poco arrepentido por nuestra decisión de patearme a mí mismo porque era demasiado barato para mi propio bien.
enfado,Me pregunto si este es solo mi sesgo por el hecho de que estoy haciendo una antología con el tema de la Biblia y siento que mi inteligencia está siendo insultada.
contento,empiezo a escribirle a dios expresándole mis pensamientos y sentimientos mis miedos mis deseos en esos tiempos es cuando siento que mi alma esta contenta
tristeza,No puedo comenzar a expresar los sentimientos que esta condenada visión romántica agitó en mí las semillas que crecieron a lo largo de la vida.
enfado,actualmente estoy luchando por sentirme ofendido en mi oficina de drs preocupado por mi cuerpo y qué diablos está mal contemplando muy seriamente hacer que me aten las trompas y luego las cosas cotidianas normales que ocupan nuestras mentes en un momento dado
contento,podré dejar salir esa pasión, pero en este momento estas pequeñas pinturas me ayudan a sentirme tranquilo para no dejar que mis sueños o creatividad mueran a href https lh
tristeza,Me siento como un seguidor idiota con mentalidad de rebaño cuando camino por la calle con un gran grupo de personas.
contento,Recuerdo haber sentido una sensación tan alegre cuando estaba allí.
sorpresa,estoy escribiendo esta publicación de blog y me siento totalmente asombrado por esta maravillosa vida que llevamos
contento,Siento que ahora tengo una cohorte de personas a las que acudir cuando tengo preguntas sobre lo que estoy haciendo a medida que avanzo hacia el apoyo al programa de salud pública de mi institución.
miedo,me siento bastante inseguro acerca de la mayoría de las cosas en este momento
tristeza,me siento muy arrepentido de no haber podido terminar lo que me propuse hacer url de datos http www
miedo,me siento intimidado por todo ese trabajo
contento,me gusta hacer que me deje sentir inadecuado menos valorado y menos apreciado
amor,creo que confundo mis sentimientos de anhelo con sentirme bien
enfado,tengo la sensación de que la gente ha muerto me ha molestado tanto que en el pasado he llorado mi cabello debe lucir perfecto haga el tiempo que haga toda esta ansiedad me lleva al límite de mis fuerzas
contento,me siento risueño
amor,Me encantan las vocalistas femeninas, aunque admito que me siento un poco avergonzado por el tema femenino y romántico de esta pieza.
contento,Me siento más seguro con las personas que se exponen porque para mí eso es simplemente amistoso.
contento,me siento más alto, más delgado y más elegante
contento,soy y me siento respetado y seguro con ellos
enfado,solo tengo ganas de ser sarcástico y malo y todo porque el artículo de historia está terminadorrrrrrrrrrr
amor,lo lamí al recibir aplicaciones de cada uno de los sobres me dio suficiente sensación para decidir que realmente me gustaba el producto y luego apareció este pequeño tubo de ml de otra crema de noche de rosas y nuevamente lo he estado lamiendo y amando
tristeza,Me siento mal y mi frustración se manifiesta como molestia e ira, pero aun así siguen ayudándome.
miedo,Me siento muy vulnerable con él. Le digo demasiado. Soy demasiado honesto y lo odio.
tristeza,Puedo mostrar este artículo a cualquiera que se burle de mí por quedarme en la cama demasiado tarde o cuando me sienta trágico por quedarme despierto hasta
contento,estaba feliz de sentirme bienvenido y no espeluznante
tristeza,Me siento muy desanimado esta semana.
tristeza,Escribo un blog porque quiero ser obediente y me siento agobiado por mi país y esta cultura que encuentra aceptable el aborto.
contento,Siento que este es otro de esos vestidos que se ve genial desde lejos pero cuando lo miro más de cerca no me gusta tanto
contento,Espero que les gusten mis esfuerzos y que se acerquen y vean todas las otras maravillosas creaciones que el equipo ha creado. Hay algunas damas verdaderamente talentosas en el equipo, así que me siento muy honrado de poder unirme a ellas esta vez.
enfado,Lo vi por última vez y ya me siento tan agitado.
enfado,me siento insultado ofendido y herido
contento,Siento esa vibra positiva que se abre camino lenta pero seguramente a través de esta puerta de negatividad y, sin embargo, siento que no está lo suficientemente cerca
amor,me apasiona mucho compartir mi historia de nuestra familia con ustedes
contento,Me siento mucho más seguro que en cualquier otro momento que haya estado en la India en el pasado.
tristeza,acababa de perder a mi tío estaría triste pero me siento como si estuviera devastado
tristeza,he dicho muchas veces que no quiero que se sienta falso o exagerado
enfado,siento envidia de otras naciones que a pesar de la tierra muy pequeña
enfado,me siento grosero siéntete libre de tomar el asiento a mi lado
tristeza,Dije que siento que debería explicarlo para que no crean que soy perverso.
enfado,Me siento tan disgustado conmigo mismo
amor,Me gusta y se beneficia de un presupuesto generoso para decorados exóticos y magníficas pinturas mate.
tristeza,siento que es ridículo
miedo,Siento que uso lo que uso para mostrarles a otras chicas de mi escuela que son tímidas cuando se trata de moda que no te verás rara si caminas con la cabeza en alto.
contento,Puedo hacer un pastel de chocolate tostado cargado de azúcar como el mejor de ellos y nadie puede siquiera decir su fase vegana, lo cual es perfectamente comprensible que una niña de un año sienta que estoy encantada de que sea vegana y le deseo éxito y salud continuos.
contento,me siento un poco engreído esta noche
contento,tenía sentimientos tan tiernos por la dulce mujer que era mientras sufría en silencio
tristeza,No puedo evitar sentir que Bioware ha perdido una oportunidad aquí.
contento,Todavía me siento bastante bien con mis resultados.
enfado,Realmente no quería hablar de eso con nadie porque es un poco egoísta y siento que prefiero ignorarlo que ser egoísta al respecto.
enfado,Ojalá no sintiera que mis compañeros de cuarto me odiaban la mitad del tiempo
miedo,Salí de la charla sintiéndome nervioso porque habíamos tomado el resumen en el sentido equivocado, pero estábamos en una situación en la que ya habíamos invertido tanto tiempo en el proyecto que no había vuelta atrás.
contento,Tengo en cuenta los cuatro principios de diseño visual, contraste, repetición, alineación y proximidad. Siento que tendré éxito en futuros proyectos de diseño.
contento,envolví a un niño tras otro en un abrazo me di cuenta con un sentimiento de hundimiento lo rápido que pasaba cada precioso momento y estaba agradecido de que en ese precioso momento en particular estaba con mis hijos
miedo,me da miedo ser ciudadano de la india donde las actuaciones honestas no son reconocidas ni apreciadas
contento,me siento bien aparte de los síntomas normales del embarazo
sorpresa,Puedo recordar sentirme realmente asombrado de cómo podía establecerme en mi sala de juegos, leer el conservatorio bombsite y encontrarme escapando a un lugar completamente nuevo.
tristeza,me derrumbo un par de veces sintiéndome como una pésima madre
enfado,También me resulta más difícil concluir una historia que brinde un buen cierre y una conclusión que no deje al lector sintiéndose engañado o apurado.
sorpresa,siento que tengo problemas extraños de azúcar que mi hambre está por todos lados
miedo,Me siento reacio a hablar sobre un tema que es tan inmediato, especialmente porque uno no puede hacer una gran diferencia al respecto individualmente, pero lo que puedo hacer es correr la voz.
contento,Me concentro en eso, me siento mejor. He estado escribiendo esta publicación sobre lo que me hace realmente feliz después de inspirarme en el proyecto de la felicidad y parece ser lo más simple, pero es muy revelador.
contento,Nunca pensé que me sentiría cómodo, pero voy a intentarlo y tomaré decisiones de moda audaces.
contento,deseo algo, es más probable que me sienta agradecido por ello que si me siento con derecho a ello
tristeza,Me siento un poco estresado con todo
contento,No me siento tranquilo pero debo actuar de esa manera.
contento,solo tengo que descubrir cómo ponerlo en práctica sin que nadie sienta que sus contribuciones e ideas no son valoradas en el equipo
miedo,Me encanta esto porque para mí debería dejar al lector confundido y un poco engañado.
sorpresa,me siento un poco raro
contento,Será mejor que me conforme con vasos de agua helada por ahora y los presione en mis mejillas para sentir su deliciosa frescura.
tristeza,Soy rápido para enojarme y arremeter, pero aún más rápido me siento arrepentido casi de inmediato.
contento,Entiendo por qué, pero incluso hacia el final, cuando empieza a salir de nuevo, siento que nunca volverá a ser verdaderamente feliz.
amor,no tenía calor sabía que necesitaba bajar la temperatura de mi cuerpo y beber más líquidos
tristeza,me siento bastante mal cuando no puedo
tristeza,Siento la necesidad de recordarte que nunca estás solo, aunque te sientas solo. Sé de tu angustia y de las cosas que más te persiguen.
enfado,Siento que la cagué tanto este verano que me arrojé a un universo alternativo en el que tomé el camino equivocado en una línea de tiempo y estoy atrapado en un mundo que es igual al que conocía en todos los sentidos excepto en uno.
contento,valgo algo en esos días cuando me siento menos que aceptable como ser humano
tristeza,envío un correo electrónico y muestro mis verdaderos sentimientos sobre un tema corro el riesgo de que sea ignorado
tristeza,me siento el mas odiado de mi mismo en este mundo
amor,Puedo sentir pasión por tomar una posición y tal vez entender que este tema que aún no se ha elegido es digno de mi tiempo y esfuerzo.
miedo,Me siento muy incómodo allí, la comodidad y la calidez simplemente ya no están allí.
enfado,me derrumbo y me deja sintiéndome amargado
contento,tengo la sensación de que nunca sucederá y esa sensación se reafirma con cada beso, sigue siendo algo que siempre está en el fondo de mi mente que parece que no puedo sacudirme
enfado,me siento como mi propia muñequita barbie puedo decorarme yo odiaba los tacones antes pero eso es todo lo que uso ahora
tristeza,disfruto conduciendo un coche nuevo todavía me duele cada vez que pienso en lo que habría conseguido invirtiendo el dinero que ahorré comprando un coche de segunda mano
contento,Siento que no tengo ningún don útil, poderoso o especial.
tristeza,Pasé mis días llorando con el recién nacido, arrojándolo en el asiento del automóvil, corriendo niños por todas partes, lidiando con un niño travieso, durmiendo poco y, en general, sintiéndome mal.
tristeza,Me siento tan inadecuado hoy
tristeza,Estuve pensando en esto anoche. Pensé en lo que le digo a mi propia hija todos los días y me preguntaba si se siente tan estresada como estos estudiantes.
contento,Me desespero cuando siento que mi búsqueda de la belleza no es respetada.
amor,Siento que la energía del árbol de la canela te apoya en este viaje de autoconciencia.
contento,me siento super mosca
tristeza,estaba corriendo duro estaba corriendo rápido y siento que en los últimos minutos probablemente estaba golpeando bajo
contento,me siento perfecto excepto por el agotamiento constante
contento,Necesitaba tanto y me faltaba hacer que el tiempo de costura me resultara productivo.
enfado,Me siento insultado cuando la gente dice que los chicos no pueden llorar o sentirse emocionales.
miedo,siempre siento mucho miedo mientras trabajo en libros egan le dice a kurt
tristeza,Personalmente, siento que la URL era un poco vanidosa y después de un tiempo comencé a irritarme por lo egocéntrica que sonaba.
amor,Estaba tenso hoy por problemas de trabajo, pero cuando lo vi, todas mis emociones tensas se disiparon porque todo lo que sentí en ese momento fue esta sensación cálida y confusa, esa sensación que tengo cuando estoy acostada con él en mi cama en un tierno abrazo y planto dulces besos. en sus mejillas
tristeza,Me siento impotente y sin esperanza porque siento que no tengo el control de mi propia vida, aunque en realidad lo tengo totalmente.
tristeza,Me siento avergonzado si alguien pasara y viera el estado de mi casa lo suficiente como para desear poder pretender que ni siquiera estábamos en casa cuando alguien pasa por aquí.
enfado,Creo que solo notar esto en mí de que soy más propenso a sentir celos en este momento me está ayudando a mostrarme con un poco más de intencionalidad que en otros momentos de mi vida.
tristeza,espero encontrar la paz conmigo mismo y en el mundo sin dejar de sentir la poesía de lo trágico
contento,No siento la necesidad de ser sincero. Está completamente escrito sobre mí.
amor,Me siento en un estado de ánimo generoso y un estado de ánimo de gratitud.
contento,me siento juguetón lleva al usuario a un garabato interactivo de Google como el de pac man
amor,me siento especialmente afectuoso y bendecido por r shannon y los otros amigos cercanos de la familia que hicieron que mi cumpleaños fuera muy especial
miedo,estaba tratando de determinar por qué me siento tan reacio a publicar lo que he escrito cuando finalmente me di cuenta de que no puedo hacer pasar algo como una linda idea que tuve o como una respuesta a algo que alguien podría estar experimentando
contento,Hago un gran problema con la identificación tuya como si al menos me compraras una tarjeta para que pueda sentirme especial.
contento,Me siento mucho más agradecida por mis gatos hoy.
tristeza,solo me voy a la cama con mi sentimiento de descontento
contento,Me siento bien. Me estoy alejando de mi diario de viaje para esta publicación porque vale la pena ver este video y quería recomendarlo a todos mis lectores aquí en el blog.
contento,Realmente no tenía ganas de correr el sábado, pero decidí que debería asegurarme de tener mis millas para junio.
contento,quería que el espectador se sintiera como si fuera un espectador en esta agradable tarde de invierno parado al borde de este acantilado asomándose a través de las ramas de los árboles
amor,Siento que no es la distancia que separa a los amantes lo que termina una relación, es la impaciencia de los humanos por sentir el toque de su amado o por escuchar a un amante susurrar su nombre.
enfado,trato de acercarme a esta cosa llamada naturaleza que es algo que me da un poco de envidia
contento,no me siento bonita cuando estoy en cardiff
tristeza,Creo que muchos de nosotros nos sentimos agobiados por esta creencia generalizada de que tenemos el control de las cosas que van bien o mal en nuestras vidas.
contento,Siento el cosquilleo en el estómago y la placentera plenitud de la satisfacción.
contento,me gusta tomar duchas frías salgo sintiéndome vigorizado y listo para rodar
contento,me siento feliz y agradecido con todos ustedes
tristeza,ya me siento arruinado
contento,Me siento un poco triunfante, virtuoso, incluso cinco días completos sin una gota, lo que parecía difícil después de los excesos de la temporada festiva, un amigo se quedó en el vagón durante todo el período festivo, un nivel de fortaleza que tengo que decir que realmente admiro profundamente. hecho
contento,tengo la sensación de que algún día estaré tan contento con lo que está pasando en mi vida aunque sea por unos segundos
miedo,incluso me siento extraño si olvido una base y pongo base en mi piel desnuda
enfado,me siento violento quiero matar a alguien o besarlo
tristeza,me siento fatal esta tarde
enfado,Me refiero a que su sección de rompecabezas está a la par con mis facultades mentales adormecidas por el café en este momento, pero aún así los crucigramas no deberían poder hacerme sentir tan insatisfecho.
amor,siento que es realmente un apoyo
contento,Siento que finalmente estoy fuera de mi caja y libre para ser la persona que fui llamada a ser.
contento,siento que estoy tomando un batido y realmente me ha ayudado a controlar mi gusto por lo dulce
contento,no sentí que estaba atrapado en un limbo entre la despreocupación y la responsabilidad
tristeza,yo era joven pero no puedo recuperar ese sentimiento ella tiene una sonrisa asesina y tal vez estoy demasiado hastiado ahora y no me iré mal tratar de fingir porque no tenemos nada que perder excepto tiempo así que aquí vamos de nuevo
miedo,siento que mi vida está amenazada por la enfermedad pierdo la cabeza
contento,me gusta tirar un habanero si me siento valiente y cebolletas
miedo,He pasado demasiado tiempo sintiendo dolor hasta el punto de que tengo miedo de dejarme abierto a él.
tristeza,Me siento inútil y atascado
contento,me siento súper genial después de comerlo cada vez
contento,No estoy exactamente seguro de por qué, pero al menos sigo durmiendo bien y, en general, me siento bien cuando me despierto por la mañana.
contento,Siento que ya tengo ganas de orinar solo de pensar en esta cosa hurgando en mi punto g, pero estoy decidido a encontrar un método de estimulación que disfrute.
tristeza,me siento como shirley maclaine en esa película de chicas lloronas donde julia roberts sufre mucho y su madre shirley exige drogas para ella
contento,me siento decidido a llegar allí
contento,Siento que mis subargumentos son más sólidos y apoyo mis afirmaciones mejor que al principio.
contento,siento la asombrosa abundancia de mi vida más intensamente
tristeza,Te dije cómo me sentía y me trataste mal me hiciste sentir tan estúpida pero sabes qué
enfado,lo guardaría para la próxima vez que me sienta malhumorado o irritable y luego rociaría un poco detrás de mis orejas
contento,me siento positivo al respecto
contento,me gusta tenerlos a mano cuando no me siento tan valiente o extraordinario
tristeza,Siento que simplemente estoy condenado a repetir el ciclo de la obesidad una y otra vez.
contento,me siento hermosa usándolo
enfado,me sentía y dije impaciente
miedo,He inventado el granizo, las ascuas y las escamas son probablemente las tres que son más mías, por lo que esta historia se siente especialmente vulnerable.
contento,me siento bien twittear un nombre fb compartir tipo botón contar compartir url http www
tristeza,me siento más inhibido más tímido en mi propia ciudad con una cámara que en el centro de londres
contento,Admito sentir el ritmo en el calor y me alegré de que la ceguera ante la belleza fuera la siguiente para poder recuperar el aliento.
tristeza,nunca he sido el tipo de persona que siente nostalgia cuando no estoy
enfado,esto se siente rebelde para mi
contento,necesito ver en la naturaleza antes de sentirme completamente satisfecho, pero por ahora puedo decir que al menos cumplimos con la ballena
tristeza,Apilo almohadas en su lado de la cama para que se sienta menos vacío, pero es muy agradable tener a una persona real de vuelta en la cama.
tristeza,cuando india perdió el trofeo de cricket benson y hedges
miedo,Dije sin emoción mientras sentía una ansiedad asustada y temerosa brotando en mi pecho.
amor,siento como si estuviera tratando de ser tan considerado con los demás
tristeza,Me siento completamente inútil últimamente
contento,me siento agradablemente suave independientemente
amor,me siento romántico cuando lo uso debajo de mi abrigo de rafael
contento,solo quiero compartir y siento que no es socialmente aceptable hacerlo en este momento
miedo,Estaba realmente preocupada de sentirme intimidada por Mónica, pero cuando nos conocimos esa mañana, fue increíblemente acogedora y me hizo sentir relajada de inmediato.
tristeza,me siento agobiado por la culpa de cargarla con la carga de saber sobre mi carga
enfado,Siento amargura que mi cáncer haya sido relegado a innecesario para reunirme con alguien tan importante como un oncólogo.
contento,siento que wanatribe puede convertirse en un eslabón vital en mi red de escritura
miedo,Me siento incómodo cuando uso lentes que no son marrones, pero estos lentes me dan ganas de obtener más lentes azules.
tristeza,siento que han pasado muchas cosas en la última semana más o menos
tristeza,me siento impotente perdido molesto y lo peor de todo
enfado,Siento celos cada vez que está en una relación porque ya no puedo hablar con él.
enfado,Me sentía bastante perra y horrible, pero no te preocupes.
miedo,hoy me levanté temprano para votar antes de que las filas se hicieran demasiado largas y no tenía esa sensación en absoluto, pero me sentía incómodo por otra razón
miedo,terminé de escribir en el blog me sentía inestable y verifiqué mi nivel para ver un
amor,Todavía me encanta correr y planeo seguir así, pero no quiero volver a registrarme en tantas carreras que siento que cada momento de ejercicio debe dedicarse a correr.
enfado,siento que he sido terriblemente agraviado y que todo es inútil
contento,Abrí mis ventanas durante minutos y luego todos estábamos helados, así que tuve que cerrarlas, sentarme y disfrutar de esa sensación de tranquilidad que solo llega en esos pocos minutos preciosos minutos cuando todo está impecablemente en orden.
tristeza,me siento golpeado y andrajoso y lavado y ahogándome y me levanto por aire solo por un momento solo para escuchar un pequeño elogio y otra ola o ráfaga de viento me derriba de nuevo
amor,Siento que los estudiantes necesitan personas compasivas, fuertes y dedicadas que adopten el papel de luminarias con humildad y sentido de la aventura.
contento,Siento que estas pinturas serán perfectas para mi trabajo al aire libre.
tristeza,no puedo evitar sentirme hastiado
sorpresa,Creo que es hora de encontrar mejores técnicas de manejo del estrés y sofocar este sentimiento de estar abrumado.
enfado,me siento tan malhumorado e irritable cuando estoy enfermo
contento,me siento ansioso por ver el programa a veces me estremezco al pensar en volver a verlo
contento,me siento orgulloso de haber llevado a cabo esta lucha ya que hoy me siento un verdadero ser humano
miedo,Dudo mucho en decir algo positivo tratando de contener la respiración, por así decirlo, porque nada de esto realmente importa hasta que sepa que Shaun ha pasado el dlpt.
tristeza,Me siento estresado o fuera de control. Recupero el control dividiendo mis factores estresantes particulares en segmentos de minutos para dedicarles atención y luego continuar.
contento,Sé que mis sentimientos eran inocentes
amor,Me he sentido apasionado por los negocios locales últimamente y me gusta caminar por las tiendas de consignación y las tiendas de segunda mano tanto como disfruto de la buena voluntad.
tristeza,odio la sensación de ser necesitado o vulnerable a algo o alguien que a veces parece que eres un adicto
enfado,Me siento lo suficientemente egoísta como para comenzar esta hermosa bufanda para mí.
contento,no me siento como un cliente muy valioso
enfado,No estoy vestido y ya me siento un poco tonto hoy, pero hoy estoy realmente molesto con un tipo.
miedo,Siento que por ser tan tímido he perdido muchas oportunidades de hacer conexiones con personas con las que deseaba haber hecho conexiones.
tristeza,me siento perturbado en lo que sucede que está más o menos en todas partes
enfado,Solo agarro algo y me golpeo solo para sentir dolor, maldita sea, sé los riesgos y las lesiones que pueden ocurrir, sé que es peligroso.
tristeza,no quería sentirme tonta, ridícula, avergonzada y cohibida
contento,Siento que tengo muchas preguntas y cosas que están sucediendo que no están resueltas.
contento,me siento muy claro ahora y estoy seguro de que al irnos hicimos lo que necesitábamos hacer lo que dios nos estaba guiando a hacer
tristeza,Estoy teniendo mi octubre habitual en el que las cosas cambian drásticamente, en el que me siento melancólico en el mejor de los casos y en el que Dios me pide que baje del precipicio y tenga fe en que él proveerá
miedo,Me siento bastante agitado y no estoy totalmente seguro de dónde viene.
contento,debería haberla ayudado a sentirse valorada
enfado,cuando reprobé el examen de ingreso a la escuela de medicina y estaba estudiando bioquímica, que no tiene perspectivas laborales en zambia
miedo,Me siento repentinamente sobresaltado, recupero el aliento y pienso que podría ser cualquier día.
tristeza,quiero sentirme mareado y pesado
miedo,me quedo sintiéndome muy confundido y bla
enfado,Siento que estoy tan distraído con cosas tontas como Twitter que puedo pasar una noche entera con los niños y no escuchar nada de lo que están diciendo.
contento,estoy llegando a tener un rescate completo y me siento elegante bien tal como está
tristeza,me sentiría entumecido y aunque se consumirían miles de calorías, nunca probaría un bocado
contento,siento cuando me siento al lado de mi amada nancy
miedo,descubrir que no soy un estudiante tan capaz como pensaba
contento,Me sentía bien, así que lo ignoré, mi corazón aún no saltaba de donde se suponía que debía estar.
tristeza,Me comí de mala gana un trozo de queso en tiras, pero estaba de mal humor porque no había perdido más peso y me sentía vanidoso por la forma en que me veía irónico, lo sé, así que decidí vomitar de nuevo.
tristeza,Me siento inútil, desmotivado, como si no llegara a ningún lado.
tristeza,Me siento bastante malhumorado por razones en las que no necesito entrar más allá de haber estado atormentado por este mismo
contento,tengo mucha vida y sigo murmurando para mí mismo sigo nadando sigo nadando y siento una especie de risa tonta cuando lo digo
miedo,me siento aún más presionado
tristeza,me siento tan mal recibido que es repugnante
miedo,Le enseñé cómo puede verse y cómo podría hacerlo sentir asustado, confundido, emocionado, nervioso.
contento,me siento juguetón y divertido
amor,siento que he tenido un diente dulce esta semana
contento,básicamente tengo un presentimiento de si creo que esa persona es realmente sincera o no
contento,solo hablo cuando siento que tengo algo valioso que decir
contento,dejé de sentirme bien y comencé a sentirme bastante increíble
contento,Siento que esa preciosa niña patea o veo su cara en la ecografía, hace que valga la pena
contento,Me siento tan tranquilo en este momento y por eso estoy escuchando la canción amarilla de Coldplay.
contento,me siento muy agradecido por el ritmo de estos días
miedo,Estoy muy molesto porque me duele todo el tiempo porque no puedo hacer mi manicura completa y siento que mis manos son bonitas y estoy un poco asustada de cuánto tiempo llevará sanar y que mi uña crezca nuevamente para pegarse en mi dedo nuevamente.
contento,Siento que este puede ser un tema popular en la blogósfera.
contento,Siento que mi esposo está siendo dulce conmigo otra vez.
tristeza,Me siento fatal escribiendo tan poco, pero no hay nada más que informar.
miedo,no sé que él simple sentimientos me sorprende sobresaltado aunque no entendió las palabras pero estaba sintiendo sus palabras hay matices tinta verde por qué de repente decir
contento,me siento artistico
tristeza,me siento resignado que nunca va a terminar
tristeza,Entonces me pregunto si la chica quiere casarse conmigo y contemplo eso sintiéndome un poco desanimado.
contento,siento que debo permanecer fiel también
contento,me siento tan cómodo contigo me siento tan seguro a tu alrededor
tristeza,Me siento estúpido cada vez que lo pienso.
tristeza,Me he estado sintiendo tan apático últimamente
contento,No me siento especial y cuando me siento solo en este mundo ocupado y en constante movimiento.
contento,tengo la sensación de que su idea de mantenerme entretenido difiere muy ligeramente de la mía jonny tú
tristeza,También me arrepiento de la sensación de euforia que sentí después de quitármelas.
tristeza,me siento tan desanimado por las cosas
amor,Siento que este producto está apoyando mi sistema inmunológico y cardiovascular.
contento,me siento tan agradecida de estar en su equipo
sorpresa,me siento un poco raro al decirlo
tristeza,estoy escribiendo esto sintiéndome desesperado desesperado por las personas que me rodean este es un mundo loco y absurdo con gente absurda en él
tristeza,lo atraje para que usara cosas emoexaderísticas sobre mi vida para hacerle sentir que podría ser el héroe trágico para salvar a esta joven en una especie de trama romántica
amor,He sido juzgado y menospreciado más veces de las que puedo contar por tener demasiados tonos de gris, tener demasiados sentimientos y ser demasiado amable en un mundo que te pisoteará si tuvieras la oportunidad.
tristeza,me siento menos sumisa y generalmente perdida
amor,extrañé la bendición de la providencia de dios el sentimiento de que dios me estaba cuidando y protegiendo
amor,Siento que se supone que debo ser comprensivo, pero me cuesta mucho sentirme así. La repetición me parece más molesta que cualquier otra cosa y me temo que se está mostrando.
contento,Estoy seguro de que los fanáticos de todos los demás equipos sienten que uno de sus muchachos fue menospreciado y, a la larga, realmente no hace mucha diferencia. Es una pena que alguien tan talentoso como evgeni malkin se haya quedado fuera.
amor,empiezo a sentir que estoy superando la muerte de mi amado gato timmy y cuando me acostumbro a la idea de ver a mi madre solo dos veces al año a partir de ahora y justo cuando empiezo a planificar mi futuro y tiempo feliz por delante empiezo a sentirme mal así de nuevo
enfado,Siempre tuve la sensación de que ella me odiaba.
miedo,Supongo que le creo, pero en el fondo me siento inseguro acerca de lo desconocido.
contento,Siento que a veces existe el peligro de que las empresas agreguen demasiadas cosas gratis y se corten la garganta.
contento,No siento que esté escribiendo letras que sean particularmente especiales, excepto que tengo la esperanza de que alguien pueda conectarse y sacar algo de lo que estoy diciendo o escribiendo.
tristeza,no me sentí demasiado atontado por el vino en un href http tartandheathered
miedo,Estoy un poco paranoico acerca de que me revisen y de que inspeccionen el dormitorio porque así es como siempre soy con este tipo de cosas y eso me hace sentir ansioso cada vez que empiezo a pensar en limpiar o empacar.
miedo,Realmente me siento tan vulnerable y asustado
miedo,Me siento un poco inseguro, me reconforta dibujar estos animales viejos y confiables.
contento,Me sentía más enérgico y saludable en general y juro que hemos estado durmiendo mejor, ha sido difícil.
contento,me siento fantastico fisicamente
enfado,hoy me siento mucho menos malhumorado y solo
contento,siento que soy madre a costa de ser productiva
contento,Siento que es vital que el artista tenga pasión por lo que hace.
enfado,Me siento tan jodido que nada puede animarme
amor,Podía sentir sus ojos en mí calientes en mi piel
miedo,me siento inseguro o asustado hablo
enfado,No quiero los botones grandes simplemente porque no me molestan los ojales bonitos, tal vez la próxima vez que sospeche que podrían ser la causa de que me rinda de nuevo, así que para evitar la negatividad pedí botones de presión rojos extra grandes que colocaré con un puntada decorativa visible desde el exterior
tristeza,Pensé que estaba listo para el compromiso de una relación con alguien, pero cuando sucede, me siento insensible.
tristeza,Me siento tan dañado, herido y con un dolor mental y emocional severo en este momento.
miedo,Siento tantas dudas sobre mí mismo desde que acepté este trabajo.
tristeza,siento que el espíritu de la competencia en muchos casos se ha perdido en la máquina de generación de ingresos
tristeza,ahora sé cuántos músculos tiene el cuerpo porque puedo sentir cada uno de ellos dolorido
enfado,no me siento insatisfecho porque no tengo cosas creo que estoy insatisfecho porque no hay muchos cambios en mí y todavía me siento mal a veces
enfado,Pienso en ello y me encuentro todavía sacudiendo la cabeza con incredulidad y sintiéndome verdaderamente asqueado.
enfado,He estado constantemente en pánico y haciendo un gran alboroto por mi aprendizaje y los resultados de los exámenes, a menudo sintiéndome rencoroso por haber perdido una o dos puntos entre los primeros de la clase.
contento,Me siento más complacido con este asunto de las lámparas de lo que estaba
contento,no me siento muy inteligente o creativo
contento,No siempre he creído que merecía sentir esta guía divina.
contento,debo decir como siento que el es perfecto para mi y este amor es de verdad
contento,la visité esta mañana, la tenían de pie y sonaba bastante alegre, así que me siento muy complacido
contento,siento vergüenza pero nunca lo cambio es dulce a la la la la hace mucho que te he estado observando jajaja
amor,Tengo la sensación de que es el tipo de cosa que Logan habría admirado y es la última persona en la tierra que habría traicionado esa confianza.
contento,Quería que se sintiera como si todas estas personas fabulosas en una fiesta increíble se quedaran dormidas y cuando despertaran, el lugar estaba un poco invadido por exuberantes flores y vegetación.
enfado,una de mis muy buenas amigas vino a pedirme consejo porque su novio la había estado golpeando y golpeando de manera bastante dañina
tristeza,llegué a casa sintiéndome resignado
contento,Hago rayas sin jogless a pesar de que es ridículamente simple de hacer. Siento que tengo superpoderes y tengo que mirar con los ojos abiertos un rato sobre la magia de todo esto.
miedo,Supongo que me siento un poco vulnerable y busco algo de información esta noche.
tristeza,No me sentiría tan mal si permitiera que el dolor atravesara
amor,quería crear este sentimiento de anhelo y tristeza
amor,Siento que me estoy enamorando de él de una manera y no en un sentido romántico.
miedo,soy y crecí cuando me sentía inseguro acerca de mí mismo y de mis sentimientos escuchaba sobre actrices admiraba ser muy abierto al respecto
contento,De todos modos, tengo la vaga sensación de que probablemente nos sea útil y, si no, podría convertirlo en algo útil.
tristeza,pensé que podría estar solo y sentirme aislado sin mi ir a las personas a poca distancia en auto
sorpresa,No estoy seguro de si alguien más sentirá esto, pero me sorprendió gratamente leer el primer y segundo libro.
tristeza,Me sentía mal por dentro, pero nunca lo mostré.
miedo,Pude sentirme golpeando esta extraña pared de niebla
miedo,Odio atrasarme porque entonces me siento presionado para volver a poner todo al día para poder pasar a otros proyectos.
enfado,me permito sentir estas cosas y no molestarme
tristeza,Escribí un blog sobre algunas cosas realmente estúpidas en el pasado y no puedo dejar de sentirme tan avergonzado de hablar o pensar de esa manera, pero supongo que dado que esta es una nueva fase en mi vida, me gustaría escribir algunos pensamientos.
tristeza,Estoy cansado de sentir que no valgo nada y que no hay futuro para mí.
contento,Sé que sueno como si me estuviera contradiciendo, pero me siento muy satisfecho con mi desempeño en el trabajo.
contento,necesito estar saludable me siento más animada y más sexy de lo que me he sentido en años
contento,Siento que he estado allí y obtuve una idea de la paranoia cotidiana y la brutalidad casual de la época.
contento,me siento tan popular hoy jaja
tristeza,me siento tan jodidamente estúpido por hacerlo
tristeza,Me siento un poco desanimado al saber que todavía hay muchas cosas que no entiendo y preguntas que no sé cómo hacer.
miedo,Podía sentir esa extraña parálisis en todo mi cuerpo, brazos y manos, excepto que este pequeño y extraño campo de fuerza no sujetaba mis dedos medios, índices o pulgares.
contento,perseveré y km después me siento bastante engreído
contento,me siento bien considerando todas las cosas
contento,afirmo que es mejor sentirse rico que ser rico
contento,Me siento así, pero sí, tengo un problema para confiar, especialmente en los chicos.
tristeza,Recuerdo sentirme completamente desesperado y preguntarme qué diablos estaba haciendo allí en Miss Idaho con mujeres que estaban totalmente en una liga diferente.
contento,Me fui sintiéndome completamente fortalecido y listo para enfrentar un nuevo año de desafíos artesanales, así que felicitaciones a los maravillosos organizadores de hello craft por una cumbre verdaderamente increíble.
contento,Lo que hice ayer es muy similar al trabajo de carlas en este libro, así que siento que podría ayudarme a fortalecer mi dibujo en esta área de creación lúdica y ayudarme a ganar confianza.
miedo,detesto sentirme inseguro
tristeza,No entiendo por qué me siento tan vacío y hueco en lo más profundo de mí.
contento,tal vez llegaría a sentirme especial por la persona dada el tiempo
contento,También siento que ver cómo reacciona el cuerpo es un paso importante para cambiar el comportamiento.
amor,no dudo que tengo razón en este caso porque siento que eres un jugador fiel
contento,me da la gana mi amado burkie a quien extraño más de lo que las palabras pueden decir
tristeza,No solía sentirme tan defectuoso cuando era más joven, pero a veces lo hacía.
tristeza,Debo sentirme realmente mal si me estoy hundiendo a ese nivel
enfado,No puedo evitar sentirme indignado al reconocer que esencialmente los niños en Estados Unidos no tienen ningún derecho.
contento,Me siento relajado y puedo disfrutarlo.
contento,Puedo mirar hacia atrás en los próximos años y darme cuenta del impacto de varias lecciones aprendidas a lo largo de una temporada que tuvo esa sensación de algo especial y saber que incluso si nada en mi mandato se acerca a esto nuevamente, siempre tendré
tristeza,me siento deprimido mi viejo demonio sexual regresa y eso destierra mi desesperacion en locas muestras de salvaje exhibicionismo abril parte dos a href http newrhinegargoyle
sorpresa,Puedo ofrecer legítimamente a cualquier persona en el programa de alguna manera. Siento que no estarían tan impresionados con las aventuras de adrasteius y eulalia, aunque afirmo que son fanáticos fantásticos.
contento,Sé que nunca cometeré incesto, pero ¿por qué se siente tan encantador?
miedo,conduje a clase me sentía un poco aprensivo pero aún así no sudé
sorpresa,Siento que es un giro extraño de los acontecimientos que se ve empañado un poco por una prosa un poco extraña.
miedo,Estoy tratando de encontrar formas de agregar más costura a mi horario sin sentirme completamente abrumado.
contento,Me sentía particularmente generoso hoy, así que estoy regalando paquetes en lugar de
contento,No soy tan organizado, pero me siento satisfecho de que finalmente logré enumerar un par de tarjetas del día del padre en mis tiendas de etsy y folksy.
miedo,No estoy tratando de estar en desacuerdo con las relaciones sexuales entre personas del mismo sexo o lo que para mí se siente raro gt
contento,Últimamente no me he sentido demasiado positivo, así que no dudes en recordarme las cosas que me perdí en los comentarios si quieres.
enfado,me sentiría tan enojado
amor,Solo siento que realmente quiero tratar bien a mis padres y lo hice de alguna manera, ya que para él necesito ser más generoso, ya que no te pones celoso fácilmente, soy una persona con una fuerte posesión.
tristeza,Salí de la película sintiendo que tenía mucho que aprender del personaje que acabo de interpretar y luego llegué a la desafortunada conclusión de que era un personaje ficticio y que no existía.
contento,Continué sintiéndome enérgico la mayor parte del tiempo y estoy tratando de mantener mis tiempos de ejercicio por semana Hice el entrenamiento de Jillian esta semana y me dolía mucho
tristeza,Empecé a sentirme mal
amor,i se arrodilla frente a la cama y baja la cabeza por encima de la entrepierna del hombre mayor y ni ya se sorprende al sentir tiernos besos plantados en sus caderas y muslos internos
tristeza,nunca sé si hay suficiente luz para exponer correctamente la foto y siento que a menudo termino con imágenes aburridas que decepcionan
contento,me siento inteligente inteligente y luego miro a alguien con una maestría y todo se desmorona por dentro
enfado,Me siento estresado o abrumado. He llegado a depender de las personas que he conocido aquí, principalmente del club so.
miedo,Lloraría, gritaría, patearía la puerta y me sentiría aterrorizado.
tristeza,Me siento muy mal por hacer que todo esto se trate de mí y de mi defectuoso sistema de valores inculcado por la academia, pero mi cerebro no se calla al respecto.
amor,sus ojos es cuestionable si ella se siente graciosa hoy
amor,comencé a tener esta sensación de anhelo cuando miré las colchas en exhibición
contento,me gusta usar piña, uvas, sandía y bayas, agregar un poco de menta fresca picada para obtener un sabor refrescante y, si te sientes festivo, incluso puedes agregar un poco de licor como ron de coco o drambuie
tristeza,Sigo sintiendo que no soy amado, no deseado, sin importancia a los ojos de todos.
contento,me siento muy mal porque extraño el mundo de los blogs extraño leer los blogs de todos señorita documenti
contento,me sentí y me siento honrado de fotografiar para la nueva colección de ffayth
tristeza,Me siento un poco molesto por el cable en el fondo. Lo acabo de publicar porque creo que la luz es mejor que en el lugar.
tristeza,Siento algo de aversión hacia él tal vez porque todavía siento que es una cosa vana o que puedo estar buscando algún tipo de afirmación externa de otros que podrían tropezar con él. He mencionado esto antes, pero la verdad es que a quién le importa todo. que
contento,Me siento particularmente valiente en mis axilas, pero al diablo con el sentido común.
tristeza,no me siento ni un poco arrepentido por eso
tristeza,sé que me sentiré mal todo el tiempo
miedo,Todavía me siento inseguro con muchos caminos nuevos que debo recorrer y tan perdido como me siento a veces estoy seguro de que el padre celestial me está levantando y ayudándome a sentir alegría en las cosas que más importan
tristeza,Escribí mi última publicación. Me sentía extremadamente arrepentido por el final de nuestra relación.
contento,tenía curiosidad por saber por qué pagar dos sándwiches grandes lo haría sentir respetado
tristeza,Estoy muy contenta con el apoyo para el embarazo y se lo recomendaría a cualquiera que realmente se sienta como si sufriera dolores de espalda y abdomen durante el embarazo.
contento,Realmente necesito algo que me haga sentir lindo y listo para el blog y este look realmente hace que mis jugos de la moda funcionen con mi collar vintage y nuevos brazaletes como este brazalete de Fleet. Lo compré hace una semana y lo he usado desde entonces.
contento,Tengo la sensación de que debería publicar algún tipo de contenido aquí para que ustedes, los que visitan el blog, posiblemente comenten sobre
miedo,Odio sentirme tan indeciso sobre las cosas porque mantengo mis emociones bajo llave
contento,solo llevo ese sentimiento de que las cosas son realmente ricas
contento,Siento que miran esos productos porque son muy populares y se habla mucho de ellos en la vida cotidiana.
amor,aconsejo a personas que están en relaciones abusivas me enorgullezco de entender cómo se sienten siendo un recurso de apoyo porque lo entiendo
contento,He perdido kilos en semanas y tengo mucha energía y me siento genial. Hago ejercicio en la caminadora durante unos minutos, días a la semana.
contento,tengo que sentir que la persona está siendo sincera conmigo
contento,Realmente no tenía ganas de ir a otra conferencia de mujeres. Fue un evento maravilloso y me alegro de haber ido.
enfado,me siento egoísta pero ella insistiría
amor,Tuve esa sensación durante mucho, mucho tiempo y no podía decidir si me gustaba o no.
contento,me siento aventurero incluso pop aa href http dianam
contento,Me siento muy contento porque en Facebook tenemos muchas páginas relacionadas con el cricket que brindan vistas de noticias, actualización de puntajes de cricket y sitios web como cricket cricket.
tristeza,No sé por qué, pero últimamente me siento extremadamente agotado. Siento que me voy a desmayar en cualquier momento. Nunca me había sentido así antes. Me siento tan débil.
contento,tengo ganas blog abril un maravilloso fin de semana de primavera archivado bajo un href http karmardav
tristeza,El canal aún no estaba seguro. Tengo la sensación de que simplemente se arruinaron en este.
tristeza,No tengo tanto dinero y cuando digo eso, una vez más me siento tan falso y desagradecido porque tengo mucho más que el otro en este mundo.
tristeza,me sentía por dentro mi cara estalló muy mal tuve un sarpullido en mis párpados que los dejó rojos y pelados gracias a los químicos fuertes de la piscina y mi boca estaba experimentando algún tipo de reacción alérgica a algo que comí
miedo,me siento bastante conmocionado en este momento
tristeza,Me pateé repetidamente durante las siguientes horas por sentirme tan desagradecido.
contento,Definitivamente siento que debería tener un título de apoyo y la imagen por una vez.
tristeza,debería estar muerto ya que he estado fuera de esto por un par de meses, pero siento el dolor cada vez que voy a alcanzar esa botella vacía que no puedo soportar tirar
miedo,veo cualquier cosa que me haga sentir miedo o desconfianza hacia él
contento,me tranquiliza saber que tengo algo de suerte en este mundo
miedo,comencé a sentirme intimidado por el pensamiento
tristeza,Me siento bastante hastiado porque siempre he creído falsamente. Parece que si uno tiene el verdadero amor de Cristo, la caridad en el corazón para las personas, todo lo demás es secundario, ya que la caridad se promociona como lo más importante que se debe tener.
tristeza,llego al otro lado de los meses y posiblemente me extienda para beber ese vino y me despierto sintiéndome triste porque no terminé lo que comencé
miedo,Todavía sé que, sin importar cómo me sienta, esto de Jesús es real y él ha sacudido mi cosmos durante los últimos años.
contento,Tuve un hámster como mascota en la vida real cuando era pequeño, así que me gusta mucho esta pequeña familia. Las familias Sylvanian son geniales para los juegos de rol. Aprenden sobre los animales. Crean sus propias historias.
amor,Realmente me siento caliente con los alimentos reconfortantes esta semana.
contento,estuve involucrado en la historia de zenos, solo mencioné casualmente que sería una buena novela, pero ahora realmente me apasiona la idea
amor,siento cariño por los amigos que he hecho en línea y admiro su espíritu y talento
contento,me siento agradecida por todo
contento,Realmente me encanta cuando entro en una casa y me siento realmente bienvenido.
miedo,Admito que entré en el café de la tercera ola sintiéndome un poco aprensivo, pero lo que parecía ser un café corriente resultó ser un restaurante con una gran personalidad y una comida aún mejor.
tristeza,Pasé unos días sintiéndome derrotado y preguntándome cuánto mejor puedo esperar que me ponga
contento,me siento honrado de que pienses en mí como inspirador
contento,Creo que muchas veces lo que las mujeres perciben como un problema con su esposo es en realidad un síntoma del hecho de que, y sí, estoy a punto de generalizar, así que siéntete libre de decirme cómo tu caso es diferente. Los hombres son solucionadores de problemas.
amor,Me siento muy caliente cuando los uso, abrazan mis bolas ck muy bien.
enfado,Por lo general, me enoja que mi cuerpo me esté traicionando de esta manera.
contento,hoy me siento mucho más agradecida
enfado,siento que estoy siendo mezquino con esto
contento,Me siento más especial que cuando estaba soltero.
tristeza,solo me enfoco en mi sermón y pienso en toda la investigación, la escritura y la práctica que tengo por delante me siento agobiado
tristeza,me siento permanentemente sin importancia y me siento estúpido
miedo,sostuve mi scotty por primera vez, sabía que estaba enamorada de mi paquete de alegría de alto precio, pero no pude evitar sentirme aprensivo acerca de lo que me depara el momento
contento,Todavía me siento linda con mis pantalones ajustados y mi camiseta ajustada
tristeza,No pretendo comportarme tan aislado, pero me siento tan letárgico como para decirle una sola palabra a alguien.
sorpresa,me siento absolutamente increíble
miedo,Me doy cuenta de que esta conversación puede hacer que algunas personas se sientan paranoicas o molestas en general.
contento,Sentí que debía sentir más aprecio por las personas.
tristeza,me sentía bastante descontento después de eso
contento,Me he convertido en madre y mi cuerpo ha cambiado mucho, pero siguiendo este estilo todavía me siento hermosa y con más confianza que nunca.
amor,Siento que necesito cambiar ese patrón para poder defenderme y aprender a ser solidario.
contento,Estoy seguro de que la mayoría de las mamás ya se han dado cuenta de esto, pero me siento como una persona más alegre.
contento,envidio a esas parejas que no pueden esperar para casarse y se sienten tan complacidas de que finalmente se casen
contento,Siento que tuvimos éxito en la creación del mural, ya que mejoraría el ambiente de trabajo de la escuela y agregará motivación a los niños y experiencia a todos los involucrados.
tristeza,me siento mal por lo que paso
sorpresa,siempre me siento abrumado con una mezcla de sentimientos al escuchar estas canciones
sorpresa,quiero sentirme asombrado un poco más a menudo
miedo,estaba empezando a sentir miedo por la seguridad de ambos y desearía que esos oficiales no se hubieran ido sin importar cuánto los odiara
tristeza,Me encantaba sentir el movimiento de Lily y lo he extrañado mucho.
contento,Me siento orgulloso de mi capacidad para comprender simplemente lo que se descubrió minuciosamente a través de experimentos rigurosos y teorías ingeniosas.
miedo,Me siento abrumado Podrían decir que me duele el estómago o que me duele la cabeza
tristeza,me siento devastado en este momento
tristeza,Me sentía un poco miserable y lo único que podría animarme es un buen horneado.
enfado,Siento que debería estar invirtiendo en un libro de cómo usar Internet para tontos, pero realmente no me molesta mi condición de paria de Internet.
miedo,Me doy cuenta de que realmente sientes miedo cuando juegas este juego.
sorpresa,negué con la cabeza sintiéndome aturdido
miedo,Conocí personas de todos los rincones del mundo, así que ahora, cuando me siento inquieto y mis finanzas me lo permiten, puedo elegir un lugar para ver a las personas que realmente me importan y tener una aventura con ellos en sus países de origen.
tristeza,Me siento desagradecido y mezquino si trato de hablar con la gente al respecto.
contento,quiero creer que así se sentirán mis hijos cada vez que me haga rico y famoso y me traslade a la mansión que me está esperando
contento,abro mucho los ojos y siento la última burbuja de aire precioso escapar de mis labios y luego todo se vuelve negro
contento,Me siento determinado, incluso si estoy nervioso por el futuro desconocido, es quizás incluso un poco emocionante.
contento,me siento contento pero apuesto a que mañana odiare la vida escondo muchas cosas
tristeza,le digo como me siento sere castigado
tristeza,Nunca quiero que la audiencia se sienta castigada, predicada o compadecida de mí.
contento,Todavía siento que es una pistola excelente a un precio fantástico
miedo,Siento algo raro de fascitis plantar y cosa
enfado,Aunque no me sentí insultado
enfado,Siento que estoy en la película Mentes peligrosas
tristeza,También tendía a atraer el drama o no saber cómo manejarlo antes de que las personas se sintieran heridas o realmente no sabía cómo prevenir o lidiar con los conflictos en los grupos.
tristeza,solo dilo me siento horrible con mi cuerpo
sorpresa,Me encantaría saber en los comentarios que siento que es algo divertido, pero siempre me encanta leer sobre cómo la gente programa sus días.
tristeza,Todavía no puedo identificar la razón por la que me siento tan apático
miedo,También me siento abrumado por las listas de tareas
enfado,hablé con personas que informaron sentirse desasociadas e insatisfechas con sus vidas humanas
contento,Realmente me siento muy honrado de representar a mi país.
miedo,me siento bastante tembloroso y triste
enfado,Realmente puedo guardar rencor durante mucho tiempo contra aquellos que siento que me han hecho daño o me han lastimado de alguna manera, ya sea que lo sepan o no.
miedo,siento que es porque no estamos seguros de cómo podemos ayudar
contento,Siento que esa es una lección bastante valiosa con la que haberme ido.
tristeza,Puedo sentirlo correr por mis venas y al final es una vista desagradable
enfado,Sé que necesito dormir sintiéndome insatisfecho conmigo mismo por lo que aún tengo que lograr en lugar de brillar con orgullo por todo lo que he hecho.
amor,me siento un poco nostálgico al respecto
miedo,soy más expresivo cuando me siento angustiado
contento,Recomiendo el servicio de tetera de té verde jazmín, pero no tenía ganas de comer un pretzel o una dona de sándwich de queso y tomate, aunque probablemente podría estar convencido img src http s
contento,Creo que mi cuerpo se ha recuperado y me siento emocionado de bajar las escaleras para el comienzo del entrenamiento de la semana.
tristeza,Hice que Justin se sintiera bastante miserable anoche, estoy seguro.
contento,sé que esto no me hará una mejor persona este sentimiento no me ayudará esto no me hará exitoso
tristeza,Creo que la parte de protección es la parte en la que siento que algunos han abusado de ella más que las otras razones por las que se pretende el derecho a portar armas.
contento,me siento privilegiada de ser su mami
contento,Me sentí inteligente cuando me burlé de un amigo mío con mi conocimiento.
enfado,no estoy de acuerdo con sentirme molesto conmigo mismo y con la vida todo el tiempo
amor,siento que es mi deber para con athf y su devota base de fans mostrar mi apoyo
miedo,me siento paranoico soy muy consciente de las tácticas de los gobiernos y si lo ponen en los libros quieren usarlo
contento,Me siento total y completamente libre de hacerlo entre almas afines.
tristeza,Odio que alguien se sienta excluido, incómodo o menos que
contento,Sé que ahora me siento más exitoso escribiendo un blog en mis pantalones de chándal mientras mi bebé duerme sobre mí que cuando viajaba en trenes y transbordadores con una tarjeta de presentación en el bolsillo de mi chaqueta armani.
tristeza,me siento un poco mal
tristeza,Todavía me siento un poco apático, pero estoy lidiando con eso haciendo tanto trabajo como sea posible para distraerme y tratando de no pensar demasiado en nada.
tristeza,admito que me siento un poco desilusionado aquí
tristeza,siento dolor o dolor en puede parar
contento,me siento muy relajado y tranquilo
enfado,Me siento estresado. Vería películas solo o caminaría solo por la calle.
amor,Siento simpatía por las partes involucradas ahora que sus carreras están por el desagüe
enfado,me sentía molesto de repente
contento,Siento que disolver este servidor popular decepcionaría a la comunidad y a él, lo que me parece muy egoísta.
contento,leo las revistas para muchachos y bebo té de hierbas y me voy sintiéndome genial
contento,No creo que me sintiera así tan a menudo si los maestros fueran más respetados y se les permitiera tener más autonomía.
tristeza,Recuerdo sentirme tan inadecuado mientras estaba allí y me agradecieron por sus compras.
contento,Sigo diciéndome que tengo ganas de celebrar cuando pase la fecha de mi junta aún por determinar
tristeza,Siempre estoy decepcionado de que nadie sea lo suficientemente perceptivo, pero si me preocupa que la gente me mire, ¿debería sentirme decepcionado conmigo mismo por no mirarlos?
enfado,Tengo mucho que agradecer, así que sentir celos de una chica flaca con un ingreso aparentemente disponible que está comprando en el centro comercial parece tan
contento,me siento optimista en este momento tan mal proyecto que aquí
contento,Nunca descansaré hasta que todos y cada uno de los ucranianos sientan que ella es una parte preciosa de una sociedad ucraniana inclusiva cuyas raíces históricas siempre han sido diversas y multinacionales.
tristeza,me conformo de otras maneras basado en sentirme inútil
contento,me siento más aventurero dispuesto a correr riesgos img src http cdn
contento,Siento que Dios puede ser humorístico y creativo y tan asombroso.
tristeza,Me siento humillado y estúpido por no darme cuenta de que todas estas cosas solo te alejaban más de mí.
enfado,como en la tristeza un
enfado,Siento estar distraído con cosas que ocupan mi atención o intereses que me impiden concentrarme en momentos de oración y lectura de su palabra.
contento,debería sentirme agradecido o totalmente pani
contento,me siento muy afortunado de vivir donde vivo
tristeza,Indiqué en las discusiones de clase que la escuela desaconseja el uso de im reference en la biblioteca porque sienten que se abusará de ella.
tristeza,me siento completamente perdido
contento,me siento muy tranquilo hoy
miedo,me encanta estar cómoda ese es mi principal objetivo cuando busco ropa nueva no soporto sentirme incómoda en algo
amor,siento tu presencia amorosa en todas partes
tristeza,Siempre me siento estresado. Golpeo el corazón en negro y me pone de nuevo en forma.
contento,Me siento muy honrado de que me hayan preguntado poco.
miedo,Lo he escuchado tantas veces que ya me siento escéptico de lo que digan.
contento,siempre me siento tan afortunada de que a los participantes también les guste
miedo,me sentía un poco indeciso acerca de la comida que apestaba porque esa noche saldríamos a cenar y luego beberíamos
amor,Yo era el chico nuevo y nunca se sabe cómo reaccionará la gente, cómo se sentirán por ti, pero todos fueron muy amables.
contento,Realmente me gusta este intento de no ser bipartidista, lo que creo que es sincero de su parte.
contento,ciertamente me emociono con las cuestiones feministas y de otro tipo a veces también tengo períodos en los que me siento bastante apacible
contento,Me sentía fuerte y atrevida, así que salí por la parte de atrás, cogí la escalera de aluminio y la llevé hasta la casa.
contento,No puedo decir que me sintiera en lo más mínimo inspirado por la idea de que iba a atravesar un clima como este en momentos aleatorios durante las próximas horas.
tristeza,Sin embargo, me atrapa la sensación de que me perdí muchas bromas conversacionales interesantes al leer escritores muertos que escriben sobre escritores muertos.
contento,Comienzo esta carta en mi cocina en el suave amanecer de una mañana de invierno una taza de té al lado de la computadora sintiéndome virtuoso de estar despierto en esta hora secreta antes de que la luz haya convertido las calles en mundanas
tristeza,en realidad me siento como si me hubieran golpeado
contento,Tengo la sensación de que algún día no solo soy yo quien está orgulloso de mí mismo, sino que mi familia también lo estará.
tristeza,No siento que esté dañado. Puedo hablar sobre eso. Ayuda, pero siento que soy una persona fuerte y no lo uso como chivo expiatorio para las cosas que suceden.
miedo,lo he estado tomando lentamente, a mi propio ritmo y sin sentirme presionado para terminar o ponerme al día y no estoy buscando una cura milagrosa
tristeza,Definitivamente pude sentir los efectos mientras mi boca se entumecía agradablemente y la sensación de relajación se extendía por todo mi cuerpo.
contento,No puedo dejar de amarte y se siente increíble, realmente llena mi corazón, así que déjame.
miedo,me siento un poco conmocionado pero no agitado buena referencia de vínculo ehh
contento,Hablé con el líder de la zona esta mañana. Me escuchó atentamente mientras le explicaba lo que sentía y luego me aseguró que todo lo que sentía estaba bien y era normal y que, de hecho, se suponía que debía sentirme así en este momento.
tristeza,Me encuentro a menudo sintiéndome aislado, solo y hambriento de conversaciones adultas estimulantes.
contento,Me siento tranquilo acerca de la seguridad del suministro de alimentos de Canadá porque hay agencias gubernamentales de inspección de alimentos que rigen la seguridad de los alimentos.
amor,Siento que YouTube me apasiona mucho, por lo que me gustaría explicar por qué creo que YouTube es la mejor alternativa para el entretenimiento.
amor,Honestamente, no puedo decir que estaba disfrutando mucho de la carrera real, pero estaba sintiendo los beneficios y me gustaba estar en los campos y bosques viendo los cambios en las estaciones y tomando bocanadas de aire fresco.
amor,Me siento horriblemente astuto y algo travieso haciendo esto en el trabajo.
contento,Ruego que sientas la presencia de Dios a tu alrededor y que te des cuenta de que el nacimiento del hijo de Dios fue un regalo precioso para ti y que nunca tienes que estar solo.
tristeza,Me sentía tan desagradecido a principios de esta semana.
contento,Siento que hay un placer realmente sincero en complacer a los demás, un tipo de placer que no se puede obtener de otra cosa.
tristeza,Todavía me siento infeliz y molesto por los grandes cambios que ocurrieron antes, pero sé que los tiempos curarán todo img src http s
tristeza,siento que apenas rompí el kit
tristeza,Me siento como una persona de mierda en este momento porque acabo de hacerlo o algo peor.
enfado,Me siento ofendido. Elijo decirles cómo me siento porque los traté como amigos y me gustaría poner fin a todas estas tonterías.
miedo,escribo que me siento un poco ansioso
sorpresa,Me siento un poco abrumado aquí recientemente
miedo,siento que mis hijos están en peligro me siento asustado
contento,me siento especialmente entusiasta
contento,Hice un trabajo espiritual realmente valioso y crecí, por supuesto, pero salí de todo sintiéndome más fuerte, no más suave.
enfado,He decidido que cada vez que empiezo a sentirme enojado por esto, profundizo más en mí mismo para encontrar la solución real.
tristeza,me siento solo un poco letárgico y abrumado por mi nuevo entorno
contento,siento que soy el guardián de estos preciosos años
contento,Estoy agradecido de que ella continúe sintiéndose cómoda hablando conmigo y escribiendo en su diario.
contento,Me siento excepcionalmente afortunado de visitar a Suzanna, cuya vida aquí es bastante idílica, al menos desde la perspectiva de un turista que llega por una semana.
enfado,Me siento tan despiadado en este momento
enfado,Tengo la sensación de que ¿por qué pagué por ser tan jodido?
contento,me siento muy feliz de haber inspirado a mi hermanita amor por la lectura y la escritura
tristeza,Yo era bastante extraño debido a mi mentalidad británica y me sentía avergonzado de que mis profesores de secundaria europeos y norteamericanos supieran más sobre mi cultura que yo. Sentí el deseo de cambiar ese hecho.
tristeza,Siento tener que trabajar con un inútil bueno para nada como tú
tristeza,me siento triste y lo odio
enfado,insultado por gente repugnante
miedo,Siento que mis medicamentos no funcionan correctamente y no sé, es raro.
tristeza,Siempre me despertaré sintiéndome miserable y con el corazón roto.
contento,Me siento muy contento cada vez que pienso en esto porque la idea de tener buenos compañeros de escuela, mayores y compañeros de lote, me hace sentir un poco consolado.
enfado,miré lo que nos había pasado en dos generaciones y miré lo que no les había pasado en dos o tres y en lugar de sentirme indignado por su historia de agresión me sentí privilegiado por ello
contento,siento en mí brillar dulce pasión aretha amor todo el dolor lejos saltar hacia él el festival de música mundial de jamaica grandes éxitos quién está haciendo zoom quién aretha sabía que me estabas esperando hazaña
miedo,Me sentía bastante aprensivo acerca de mi peluca, ya que sentía que no estaba tan llena como esperaba que fuera, sin embargo, tuve en cuenta el hermoso cabello largo de mis modelos.
enfado,no puedo mostrar eso directamente y por eso me siento sofocado e irritado
contento,Pasé unas cuantas horas escuchando los chaparrones y sintiendo ese hermoso y fresco aire de tormenta de verano en mi enorme yo embarazada.
enfado,yo también me siento enojado y enojado y amargado porque nosotros ni nadie debería tener que hacerlo
tristeza,Hice una pausa a propósito de que debo dar un paso atrás y reconocer por qué estoy caminando sintiéndome descontento y luego hacer los ajustes necesarios.
contento,me siento maravilloso dijo earley
enfado,No siento que hubo una parte antes de la carrera en la que estaba estresado.
tristeza,Siento que Alan Clay, que es bastante patético, tiene una enorme masa en la nuca que está convencido de que es cáncer.
tristeza,empiezo a sentirme avergonzado por la forma en que actué y, a veces, me siento francamente desagradable
miedo,Sospecho mucho de todos ellos.
contento,me duché y me siento un poco más relajado pero el dolor va y viene aquí y allá
contento,Me lancé hacia él después de todo sintiéndome genuinamente complacido por él.
miedo,siento que los mismos cimientos de mi fe han sido sacudidos hasta la médula
tristeza,Sé que me ama y me colma de gracias, por lo que nunca necesito sentirme rechazado sin amor o sin nada, ni tiempo, ni cosas, ni dinero.
contento,Siento que tal vez todo se resuelva de una vez por todas y pueda seguir viviendo mi vida después de casi años.
contento,aunque esta vez me siento decidido
contento,me siento vigorizado y listo para empezar
tristeza,Me sentía especialmente desagradecido, es solo que no tenía tiempo para publicar nada a solas.
contento,Siento que se están volviendo demasiado populares en la escena del pop de club, lo que lleva a que se esfuercen menos en algunas de sus canciones.
miedo,me sentía realmente angustiado emocionalmente e incapaz de concentrarme
amor,siempre me siento un poco travieso los lunes
enfado,me siento frustrado incluso irritable
contento,Menciono cómo te exfolias al mismo tiempo que ahorras mucho dinero y te sientes divina.
contento,no me siento feliz
contento,Fui el tercero en cada grupo de edad, esta carrera tiene impresionantes trofeos de caballos personalizados diseñados para imitar a los caballos gigantes pintados en toda la ciudad, vea el ejemplo a continuación, así que ahora estoy decidido a volver el próximo año e intentarlo de nuevo.
tristeza,mi novio con quien tuve una relacion duradera
contento,Recuerdo que recuperé esos sentimientos, los emocionados, los humildes, los bendecidos y los llenos de energía.
tristeza,He seguido publicando fotos de dormir cuando me sentía exhausto en este momento, especialmente después del almuerzo, me quedé atrapado en la oficina en medio de la lluvia, buen aire acondicionado.
tristeza,siento que recibo miradas en blanco
enfado,Siento que solo lo hago enojar o molestar y no me habla
contento,Veo en el metro de París por la noche me tranquiliza
enfado,siento una violenta necesidad de vomitar y salgo de la habitación
enfado,A veces me siento tan despiadado porque no tengo la capacidad de llorar por la pérdida de alguien relacionado con mis abuelos pasados.
contento,me sentía como amy winehouse y estaba planeando mi propio viaje a la clínica betty ford después de mi menos que triunfante regreso a australia
amor,hago lo mejor que puedo para asegurarme de que mi esposo se sienta amado, importante y cuidado con todo mi corazón
tristeza,me siento bastante desanimado
miedo,Alcanzo tu mano Siento su calor Siento una conexión extraña y misteriosa El gran mar de vidas compartidas íntimamente y animadas por una ola de amor Esperanza y alegría Entregarme a su mayor oleada trascendente Dejar que me lleve a donde sea
miedo,creo que aparecen tan automáticamente porque ver esas fotos o personas me hace sentir inseguro acerca de mí mismo
enfado,Me siento menospreciado cuando algunas personas usan su parte del mundo cibernético para ser grosero conmigo.
miedo,he perdido demasiado tiempo sintiéndome inseguro acerca de mi cuerpo
miedo,me siento aterrorizado porque incluso si tengo tiempo para escribir lo que siento por el sr.
tristeza,Empecé a pensar en todas las veces que la gente era idiota y no había nada que pudiera hacer excepto ir a casa, escribir quejas de enojo insatisfactorias en Internet y, en general, sentirme impotente, marginado e ignorado por la sociedad.
contento,Disfruté este semestre y disfruté los desafíos que tuve que enfrentar y superar, y siento que realmente estoy saliendo con mucha experiencia valiosa de esto.
tristeza,me siento tan mal por su hija eso es tragico
contento,Me siento seguro de que estoy preparando correctamente el cristal para su estancia en España.
tristeza,Tenía la sensación de que estaba condenada en el momento en que la vi. Todavía pensaba que judy glasberg a href http www
miedo,Me sentía aterrorizado, aterrorizado por las personas que me rodeaban y la situación que implica.
amor,Nunca me siento aceptado, pero primero tiene que seguir los pasos. Usted es un publicador que lleva un registro del tiempo que pasa en el ministerio tratando de conseguir más miembros.
sorpresa,siento el tirón de la tela contra mis muslos y mi trasero me abruma la sensación de que estoy demasiado gorda
amor,Me siento generoso. Voy a contarles sobre otro blogger genial.
contento,lo dejé sintiéndome entretenido pero vacío
tristeza,Siento que estaré condenado a usar pantalones largos y zapatos feos por el resto de mi vida y aún no lo estoy
contento,Me siento indebidamente satisfecho conmigo mismo porque logré cambiar la batería de mi detector de humo.
miedo,empiezo a sentirme abrumado y solo quiero huir y esconderme en el fondo de mi armario
tristeza,Me siento muy mal cuando me quedo en casa tanto por perderme el ejercicio y la práctica como por desanimarme en el equipo.
contento,me siento bastante relajado hoy
contento,Siento que he contribuido de manera positiva a siete
tristeza,hice todo esto un href http sintiéndome atontado
tristeza,siento un cambio un himno para los desilusionados
enfado,Estoy agradecido por la seguridad de mis seres queridos y los seres queridos de mis amigos aquí. Soy culpable por sentirme tan egoísta y estoy profundamente entristecido porque hay personas en casa que no pueden decir lo mismo.
enfado,Actualmente me siento malhumorado por razones tontas. Ahora me voy a quejar.
miedo,Leí sobre las prácticas y las creencias de culto de Falun Gong y ahora me siento escéptico y un poco desconcertado.
amor,me siento tan bendecida de ser parte de esto
contento,solo necesito terminar mi desahogo sintiéndome aliviado sin sentirme todavía irritado
contento,Yo mismo tengo un gran tutor para enseñarme sobre el cubo mágico y ayer por la noche me sentía demasiado emocionado cuando finalmente logré aprender otro patrón nuevo para resolver el cierre del cubo mágico.
contento,Ayer no me sentí tan esperanzado. Nuestro pequeño número. El mal comportamiento de mis hijos durante el servicio y el ritmo difícil y apresurado del día anterior y posterior me dejaron desgastado y vulnerable.
tristeza,Me siento impotente aquí sin auto, sin efectivo, sin decir
tristeza,siempre esperaba con ansias una vida que se siente aburrida y entumecida
tristeza,Me duele tanto que siento que finalmente me están castigando por pensar de la manera que lo hago y sentirme tan malditamente inquieto.
tristeza,A veces siento que esto es inadecuado, que mi mente con demasiada frecuencia deja de centrarse en Dios y salta a mis propios pensamientos egoístas y a las tareas que tengo en el aula.
contento,me sentía bastante cómodo y podía pensar en un plan ahora
amor,Me encuentro llorando por haber perdido todo lo que tengo, todo lo que no me enorgullece y siento una conexión tan leal con lo que me rodea.
contento,He estado tratando desesperadamente de terminar mi conjunto de aprendizaje automático, pero ahora estoy lo suficientemente avanzado como para que ya no esté en modo de pánico total. Siento que mi estado de ánimo está en una ruleta.
miedo,Me siento bastante angustiado por la cantidad de caballos cuyas mandíbulas están atascadas con lo que considero muserolas excesivas junto con una cantidad considerable de metal en la boca.
contento,Podía sentirme poniéndome eso, soy simplemente espléndido.
tristeza,Realmente me gusta y estoy emocionado de ver a dónde nos llevará todo esto, pero por otro lado siento que el drama parece un poco desordenado.
tristeza,siento su frustración cuando veo esos feos números y siento su dolor cuando un sitio de infusión que inserto en su cuerpo hace que se estremezca de dolor
miedo,comencé a tener mucho miedo de decepcionarme durante el recorrido solo porque la lluvia y la niebla continuaban
tristeza,Solía trabajar, él se siente tan necesitado y esto solo pide atención a gritos, así que para complacerlo me sentí obligado a darle un poco
tristeza,me refiero a recuerdos que me hacen sentir sucio e indigno
tristeza,me sentía aislado, solo e incomprendido
enfado,últimamente me he sentido malhumorado
enfado,Siento que hay personas en Internet que tienen problemas con mis amigos en línea y luego esperan que yo sea odioso o malo con ellos también.
contento,amo esos autos y siento que mi segundo intento de tener uno será placentero
tristeza,siento cualquier cosa por las relaciones el condenado
tristeza,Debería dejar que se calme solo, pero luego me sentiré como una tía negligente y no puedo tener eso.
enfado,cuando vi a un hombre golpear a un niño de años sin ninguna consideración
tristeza,No sé si estos niños cumplirán sus sueños pero estoy feliz de que ellos como niños apadrinados tengan una mejor oportunidad de hacerlo y que en lugar de sentirse desesperanzados tengan una visión de algo más allá de sus vidas de pobreza.
amor,siento que no me importa
miedo,soy gay y me siento agredido por la derecha
enfado,Creo que todos los actos de crueldad son el resultado de alguna forma de egoísmo porque ser cruel requiere una falta de preocupación por la otra persona y un sentimiento distorsionado de ganancia al ser cruel.
tristeza,Nunca haré que se sienta disgustado y como si fuera un niño malo si solo actúa de acuerdo con la forma en que lo crié y actúa como un niño de un año.
contento,Creo que él es el siguiente mejor porque veo mucho nivel y s lol no los estoy despreciando ni me siento contento de que hayan obtenido malos resultados porque entonces me destacaría, ¿por qué debería hacerlo de todos modos?
contento,Siempre pensé que era mejor tratar los problemas de inmediato, entonces puedes sentir que las cosas están resueltas y puedes sentirte mejor.
contento,estoy tan harto de navidad tras navidad que realmente me cuesta sentirme festivo
amor,siento que todo es tan delicado en este momento
enfado,lo que hago es lo vacío que me siento decepcionado enojado triste caótico destructivo hoy estoy enojado conmigo mismo por qué siempre la cago
enfado,No me sorprende que algunas personas se sientan indignadas por las terribles consecuencias ambientales de la tala y la represa y, después de ver cómo sus líderes los han traicionado, ahora recurran a las autoridades superiores para obtener ayuda divina como último recurso.
enfado,no raphael dice aferrándose a su habitual elocuencia y sintiendo que se le escapa de los dedos con rencorosa facilidad
miedo,Sé la razón principal por la que siento que me estoy perdiendo y no estoy seguro de si alguna vez recuperaré esas piezas, pero todavía no estoy listo para hablar de eso.
miedo,cuando nos quedamos en viena con nuestra clase
contento,no me siento glamuroso
amor,Siento que fui una niña traviesa y debería haber dicho que de ninguna manera.
miedo,siento que estoy torturado como hace años
miedo,me enviaron a casa todavía sintiéndome un poco tembloroso y mareado
sorpresa,Estoy seguro de que no eres el único que se siente un poco raro por disfrutar del arte, incluso el arte creado y respaldado por negros, lleno de un término que te calificaría de odioso, atrasado y racista con una r mayúscula si lo pronunciaras en una conversación.
contento,Me ocuparé del flashback de los columpios y de contar la más pequeña de las mentiras piadosas para sentirme libre durante varias horas. Llegaré tarde a casa después de quedarme fuera del toque de queda para ver una película de terror, bueno, más o menos.
contento,Siento que desarrollarán una conexión amistosa a medida que pase el tiempo.
miedo,Me siento muy vulnerable por compartir cosas que escribo, pero presiono el botón de publicar de todos modos.
tristeza,me siento tan desconsolado pero de una manera tonta por supuesto
tristeza,me siento tan desanimado que siento náuseas y malestar
tristeza,Me siento muy sucio ahora, pero se sintió muy bien.
amor,no me refiero a ninguno. Siento que es mi deber ayudar a todos nuestros leales lectores de hb a comprender el mundo que sucede a su alrededor.
sorpresa,Siento gratitud por la oportunidad de haber conocido a tanta gente increíble a través de la magia de Internet.
contento,Sé que esto me convierte en una perra y media, pero no puedo evitar sentirme un poco triunfante cuando veo a un viejo némesis entrar en mi lugar de trabajo.
amor,No puedo defenderla totalmente. La mujer quería ser famosa y nadie a su alrededor parece poder decirle cómo manejar la fama. Britney, para empezar, vete de Los Ángeles cuando puedas, pero estoy empezando a sentir mucha más simpatía por ella.
contento,me siento extraordinariamente inteligente
contento,siento que es un recurso increíble para las familias que viajan a orlando
amor,me siento como un desastre y probablemente lo sea
contento,bebo una copa de champán y me siento realmente aliviado
amor,no estoy de acuerdo con hirsi ali en cuestiones de politica y si estoy de acuerdo con mucho de lo que escribe ingrid por el contrario pero habiendo crecido en un pais por el cual siento poco amor y con cuya cultura no me identifico en lo mas minimo puedo No dejo de ser comprensivo con ella.
sorpresa,También me siento abrumado por la frecuencia con la que digo que soy demasiado viejo para esa mierda.
tristeza,extraño a mis amigos y me siento negligente
contento,me atraía el sentimiento de ser admirado siendo objeto de deseo y negándome a ceder
contento,lo acaricié cariñosamente y ella se acurrucó muy cerca de mí dándome esa sensación maravillosamente cálida del amoroso roce de la madre divina que no puedo olvidar
contento,Siento que he estado esperando toda la vida para estar en esta experiencia que se desarrolla, como siempre emocionado de compartir lo que sea que estoy aprendiendo que se está desarrollando para que todos nosotros experimentemos con plena conciencia.
contento,me hago mayor deseo encontrar formas creativas de seguir siendo un bailarín porque siento que el momento en que el cuerpo deja de reaccionar y responder al baile es el momento en que el nivel artístico se perfecciona de una manera realmente excelente
enfado,cuando yo era todavía un niño
tristeza,Me siento muy solo y siento que me falta una parte de mí mismo.
contento,sentí la sensación burbujeante y muy pronto estaba en mi vistazo y llegué al clímax en sus manos y su lindo vestidito
enfado,tenía que levantarme pronto para ir al coro, así que lidié con la sensación de un dolor de cabeza que no es mortal, pero que podría volverse así si lo enojaste durante la mayor parte de la noche
amor,Siento que mi miedo al fin de los tiempos se ha ido y, sinceramente, anhelo mi hogar más que nunca en mi vida.
contento,yo creo y algunas que siento tristemente no son veraces
miedo,te doy algunos consejos para superar los sentimientos de estar abrumado
miedo,no me sentí tan intimidado como al principio de la clase
tristeza,me fui a casa ese día sintiéndome muy desanimado por todo el terreno que tenía que recuperar pero con el corazón puesto en cumplir mi destino
amor,Siento anhelo en mí mismo o lo veo en los demás Surge como una necesidad que nunca se apagará Un deseo que nunca se extinguirá
tristeza,lucho por lamerme los labios y al menos aliviar un poco la sensación de sequedad y grietas, pero termino teniendo un sabor desagradable de la máscara atada sobre mi cara
tristeza,Traté de convencerlos de que el mío en realidad no los haría sentir tan mal como los reales, pero todavía se mostraron reacios a probarlo.
tristeza,siento que rompimos el molde al menos hasta cierto punto cuando se trata del estereotipo de rivalidad entre hermanos
contento,Siento que dependo completamente de mi dulce Jesús para que me lleve a través del siguiente día, hora, milla, conversación, minuto.
tristeza,siento que es desafortunado que el gobernador riley haya declarado que él y el partido republicano están recaudando fondos para derrocar a los demócratas en las elecciones
tristeza,me siento perturbado por dentro
amor,tengo este deseo insaciable de plantar y limpiar y me siento un poco amoroso
contento,tuve la sensación de que él respetó mi decisión de abrirme camino por mi cuenta respondiendo a nadie más que a mí mismo
tristeza,Me preocupo, pero no me siento importante porque tienen su mierda lo suficientemente bien como para que ya no me necesiten.
tristeza,Me siento tan desconsolado esta noche
contento,me he sentido los últimos días me siento jodidamente fantástico hoy
sorpresa,comencé a sentirme un poco extraño
enfado,me siento tan felizmente rebelde
tristeza,me había sentido extremadamente nostálgico los primeros dos días
tristeza,una relación en la que había puesto mi confianza
tristeza,Me siento humillado cuando mi ama me ve meterme en la cama con mis bombachos rosas con volantes y mi babydoll rosa.
contento,Me tomé un pequeño descanso de publicar fotos porque últimamente no me he sentido inspirado.
amor,Estoy tan emocionada pensando que algún hombre caliente podría ver mi dulce coñito, esto me hace sentir tan traviesa como una niña traviesa jejejejeje
miedo,Siento que, de alguna manera, probablemente no me estoy poniendo en posiciones vulnerables lo suficiente y no estoy empujando los límites.
tristeza,Me había estado sintiendo mal, pero sentirme un poco más normal enfocó muchas cosas pequeñas y todo parecía maravilloso.
tristeza,estaba cansada de sentirme no amada y rota y pensé que tal vez esa era la salida
tristeza,Apenas puedo mantener relaciones a larga distancia porque estoy demasiado interesado en sentirme solo como una mierda.
contento,Tengo la esperanza de que ya estamos tomando medidas importantes para hacer estos cambios necesarios e importantes y que realmente haremos un cambio efectivo y lo haremos pronto.
tristeza,me siento muy emocional y traté de poner un frente fuerte sin importar lo que su instinto siempre tiene razón acerca de que yo no estoy bien
tristeza,Realmente no sé qué logró el intento de suicidio aparte de sentirme avergonzado y estúpido.
contento,estoy muy contento me hizo sentir fabuloso de inmediato
tristeza,Me siento muy mal. Sería bueno tener a alguien que me abrace cuando lloro.
sorpresa,No veo mucho, sin embargo, cuando lo hago, apago la televisión y me siento aturdido.
amor,me siento menos generoso, la llamo psicótica
sorpresa,Siento que he impresionado a muchos científicos con mi capacidad para adquirir rápidamente todas las habilidades que se esperan de un técnico.
tristeza,me siento mal por la escuela
tristeza,me siento un poco desanimado pero no creo que me sienta tan mal como debería
amor,Siento que todos nos apoyamos bastante
enfado,me siento muy jodido porque siempre me pasan esas cosas
tristeza,Me siento tan jodidamente trágico
contento,Es posible que nunca tenga una novela superventas. Me siento feliz y vivo cuando escribo, así que escribo.
enfado,Siento que tenemos cierto control sobre nuestras pequeñas insatisfacciones al tratar de actuar o pensar y luego sentirnos más positivos sobre nuestras propias vidas.
tristeza,siento que debería convertirme en un bastardo desagradecido en su lugar
contento,tengo un mal presentimiento sobre algo que debe ser respetado
contento,siento que he resuelto algunas cosas en la última semana
contento,Creo que lo que voy a hacer es preocuparme menos por cualquier cosa que no importe y que no me haga sentir exitoso en la vida.
tristeza,no espero que lo entiendas y si lo has hecho me siento horrible por ti
enfado,siento que me horroricé al ver un apóstrofe mal usado en la bbc y una ortografía incorrecta en itv la semana pasada
sorpresa,he estado sintiendo por un tiempo y me miro con una mirada de sorpresa y dijo es que tu
contento,comencé a sentirme bien
tristeza,aunque no necesito hacerlo, debo admitir que seguí comparándome con las chicas japonesas flacas que veo todos los días en la calle y solo escribir eso aquí me hace sentir ridículo
miedo,en realidad me estaba sintiendo muy angustiado
tristeza,me siento un poco nostálgico
contento,finalmente me siento lo suficientemente seguro de mí mismo para mantener mis palabras donde deberían estar
contento,era pequeño, siempre tuve esta emocionante sensación de nerviosismo el día antes de irme de vacaciones, pero ahora estoy bastante mal al respecto
tristeza,me siento completamente desilusionado
contento,Por lo general, me gusta escribir en blogs sobre las cosas que me alegran el día, pero hoy me siento especialmente generoso, así que estoy escribiendo en un blog sobre algo que me alegra el día a mis hijos.
tristeza,Siento que tal vez me duele un poco el pie, pero a quién le importa cuando el resto de mí camina alegremente por las calles de esta gran ciudad.
contento,Quería que se sintiera especial en su cumpleaños, especialmente porque iba a tener un día muuuucho en el trabajo.
tristeza,Estoy seguro de que en realidad no hay varias personas mirando esta basura en este momento, pero básicamente siento la necesidad de compartir algo con las pocas personas desafortunadas que probablemente estén tan aburridas en el trabajo como yo lo estoy actualmente.
miedo,lo escuché de alguna manera me hace sentir bien extraño
sorpresa,todavía no me siento abrumado por la escuela, solo le doy una semana más o menos, jaja
contento,tengo la sensación de que allí en el departamento de salud no les parece divertido el whisky
sorpresa,me siento un poco extraño
amor,lo siento ahora mi alma llora duele por tu risa esa dulce y melodiosa voz duele querida
contento,me siento más generoso a medida que envejezco
amor,Recuerdo que este dolor de corazón que estoy sintiendo es un empujón suave.
contento,Solo veo programas de televisión con regularidad e incluso esos se sienten como un compromiso de tiempo que me agobia cuando solo quiero entretenerme.
tristeza,No me siento bienvenido aquí ahora y me iré esta noche una vez que Benno termine su lección de motocicleta.
miedo,todavía me siento un poco conmocionado
enfado,Me siento un poco perra esta noche, así que seré
contento,lo combiné con una chaqueta holgada con tachuelas que recogí del almacén en la oferta y me siento muy bien
miedo,me permito pensar en mi comportamiento contigo cuando éramos niños siento una extraña mezcla de culpa y admiración por tu resiliencia
tristeza,estoy cansado y me siento derrotado
amor,me siento un poco romantico
tristeza,me sentí derrotado
tristeza,Creo que estoy muy jodido y me dirijo por una calle de sentido único a la ciudad loca, pero porque recientemente me di cuenta de que las cosas sobre mi pasado afectan cómo soy hoy, incluso cuando no me doy cuenta e incluso cuando no me siento dañado.
tristeza,digo que no me siento culpable img src http var
tristeza,Me desperté hoy sin ningún mensaje de texto, así que me sentía bastante triste al principio, luego mi precioso don idiota llamó y me animó.
contento,No puedo evitar sentir que es algo especial.
contento,me sentía valiente y quería probar suerte con el acolchado de movimiento libre
tristeza,Todavía me siento melancólico a veces, pero eso también se puede ahuyentar si solo mantengo mi mente ocupada.
miedo,Ojalá pudiera decirle que te jodan a las personas que me hacen sentir insegura por haber existido alguna vez
enfado,hoy me siento perra y poco apreciada
contento,Me siento enérgico esta mañana.
tristeza,Siento que esto es como dijo Fake Bogart en un momento del programa.
tristeza,Me hicieron sentir que estaba dañado y que no era bueno o que daba lo suficiente cuando en realidad nada es suficiente.
sorpresa,No estoy seguro de por qué en ese momento pensé que sería capaz de sentirlo, pero fue bastante divertido.
tristeza,Todavía tengo el sentimiento wtf y el sentimiento de arrepentimiento hasta hoy, aunque solo un beso pero un extraño
sorpresa,me siento extraordinariamente aturdido y desconcertado este arvo sin ninguna razón en particular y me duelen todos los músculos a pesar de que en realidad no tengo ninguno
tristeza,Estaba saliendo conmigo mismo en este momento. Le estaría diciendo a mis amigas que me siento ignorado, no amado, menospreciado y que no soy una prioridad.
miedo,He tenido este sentimiento urgente de escribirle y contarle cómo me hacen sentir los archivos, pero me he sentido indeciso por temor a adónde me llevará.
amor,Me siento tan inmensamente bendecida de haber sido elegida para ser la mamá de Little Joeys.
amor,Estoy seguro de que los chicos del paquete se sienten bastante generosos en esta época del año.
tristeza,Espero que algunos simplemente se hayan transferido a otro monasterio benedictino que no se sintieran tan desilusionados como para alejarse por completo de la vida monástica.
miedo,llegué al monasterio una semana después me sentía aterrorizado
tristeza,De repente sentí cómo se sienten los estadistas cuando son acosados por la prensa o cómo se sienten los hombres condenados justo antes de ser linchados o apedreados por una turba.
tristeza,voy sintiéndome tonto tantas veces
tristeza,Sostengo que la aceptación es una reverencia a la cultura que lo requiere y los cristianos de hoy se sienten avergonzados por una nueva moral.
contento,Espero que hayas disfrutado viendo y siéntete libre de dejar un comentario.
tristeza,Pensé que estaba haciendo lo mejor para mi hijo, pero mi pediatra me hizo sentir como una madre negligente.
contento,quise decir antes de tomar algunas fotos para una revista cube nuestra revista escolar e hicieron un video de algunos materiales de ese día aaa y después de robarlo tengo ganas de mostrarlo también
contento,me siento tan tranquila con el enjuague de rutina lavar con detergente enjuagar llevar afuera para secar al aire libre
tristeza,tengo una pequeña historia de esconderme cuando me siento incómodo
amor,me gusta en croissants cuando me siento travieso, pero comerlo solo en un tazón o en una cama de hojas de lechuga también es satisfactorio
contento,Me equivoqué al sentirme demasiado optimista sobre el entrenamiento de crossfit.
contento,me siento muy agraciado hoy
enfado,No puedo imaginar que sea una tendencia recién desarrollada y darme cuenta de que he hecho las cosas mucho más difíciles para mí a lo largo de los años me hace enojar conmigo mismo.
tristeza,No puedo darte todo lo que quería y lo siento en mi corazón dolorido, mis palmas sudorosas y mi cerebro confundido y privado de sueño.
contento,Siento que quiero estar despreocupado pero todo lo que queda dentro de mí es vacío
contento,no me he estado sintiendo muy bien últimamente
tristeza,siento que mi trabajo es en vano cuando no veo los resultados esperados de mis esfuerzos
tristeza,estoy cansado me siento agobiado y definitivamente me vendría bien un poco de descanso
contento,Podía sentirlo antes de verlo y olía delicioso
tristeza,Me siento tan arrepentido de haber dejado que cosas tan mundanas como el trabajo y la escuela se interpusieran en el camino.
tristeza,Me encuentro confundido cuando no siento dolor y cuando mi dolor se resigna al comprender un cálido recuerdo de una hermosa niña encerrada para que nadie la arruine o la manche.
tristeza,Siento que soy tan patético, egoísta e increíblemente perezoso. Quiero encontrar un nuevo trabajo, ya que el anterior me molesta tanto que no puedo describirlo.
tristeza,Me hacen sentir avergonzado por mis lesiones, pero en mi círculo de amigos de los caballos me apoyan, todos lo somos.
tristeza,Creo que debería decirle cómo me siento en el momento en que lo veo buscando algo tonto que hacer.
enfado,básicamente me siento un poco malhumorado la mayor parte del tiempo porque tenía hambre
enfado,me siento enojado cual es tu
enfado,Nunca pensé que sentiría ni una pizca de simpatía por Hussein, a quien siempre vi como un pequeño matón saltando, sean cuales sean mis pensamientos sobre las acciones contra su administración.
tristeza,Me sentía un poco deprimido hace unas semanas y solo me enfoqué en todas las cosas que no estaban bien en mi vida en ese momento, las solicitudes que había hecho y que no habían sido concedidas.
amor,me siento caliente ahora mismo
amor,Estaba tan traumatizado por la pestilencia que me sentía bastante delicado y no podía cocinar, así que tuvimos que comprar alimentos precocinados caros y poco saludables en el supermercado para evitar morir de hambre.
tristeza,veo dramas para sentir que mi estado de ánimo no es un incidente aislado
enfado,pensé que romper con mi mejor amiga de años me amargaría y sentiría odio hacia ella
tristeza,Entonces abro los ojos y ella se ha ido. No puedo evitar sentirme solo.
amor,Siento que esta puede ser una situación delicada y cualquier decisión que tome este fin de semana podría tener un gran efecto en mi vida.
tristeza,No tenía idea de cómo se había sentido poco importante para mí y estaba más que molesto porque no había sido honesto conmigo sobre sus sentimientos.
tristeza,No puedo hacer nada al respecto, excepto sentirme devastado. Todavía no puedo hacer nada práctico al respecto.
contento,Puedo sentir nuestras bendiciones y estoy muy muy agradecida
miedo,Me siento nervioso cuando alguien se acerca demasiado.
amor,me gusta agregar una rebanada de queso y un poco de pimienta al huevo y cuando me siento travieso me gusta agregar chispas de chocolate a mi mezcla de frutas secas otra delicia que me encanta como una madre embarazada que a menudo anhela un dulce pero no quiere sobrecarga de azúcar o calorías vacías es agua de coco zico en chocolate
contento,Siento especial alegría en tu elevación a este puesto.
miedo,me veo sexy recibo miradas lascivas que me hacen sentir que me pueden agredir
tristeza,me sentiría incómodo cuando alguien me dice sus sentimientos hacia mí
contento,He estado en el extremo receptor de cada uno de los anteriores, así que sé de primera mano cómo te hacen sentir y también muchas otras personas, muchos son extraños en la calle que están convencidos de que deben conocer a mamá de alguna parte porque seguramente ella los conoce.
contento,Siento la frescura en sus alas mientras me rozan la cara y caminan sobre mi mano extendida.
tristeza,A menudo siento que todo lo que me rodea es tan vano y sin propósito.
tristeza,Me encanta, no me malinterpreten, simplemente no quiero seguir sintiéndome patético mientras aprendo.
enfado,Me siento realmente excluido y algo insatisfecho con todo.
amor,Sé cómo se siente eso, dijo Hermione con una voz sorprendentemente comprensiva.
contento,no sé por qué me siento feliz de que la gente haya ido a mi blog hoy y haya visto una de las entradas
amor,me siento romántico en este hermoso día de verano rel marcador enlace permanente
contento,Generalmente uso este ícono cuando me siento juguetón o infantil, lo cual es un porcentaje bastante grande del tiempo.
amor,no lo había hecho, pero le dije que tenía que llegar pronto porque había estado sintiendo todos los síntomas: calambres, sensibilidad, cansancio, etc.
contento,Me siento un día realmente casual. En su lugar, elegiré un delineador de ojos marrón.
amor,i di spazzola prima di andare a dormire cien pinceladas antes de acostarse aunque no apoyó la película porque siente que no es fiel a su novela
contento,Me relajé y asentí sintiéndome seguro de que alguien a quien amo está seguro y mimado incluso si ya no está conmigo.
contento,me aventuro de regreso al norte y para el gran día me siento muy festivo
tristeza,Lo que sí sé es que no tengo ganas de pasarme la vida sintiéndome descontento, así que busco una solución al problema.
miedo,he tenido muchos hombres indiferentes en mi vida y todavía se siente extraño tener varios que llaman y se acercan a mí cuando estoy en mis momentos más débiles
sorpresa,me siento increíble x men compensado lo suficiente como para ganarlo de
tristeza,me sentía un poco patético y lo siento por mí mismo
contento,te molesté en los últimos días, estoy bien, las nubes se están despejando y me siento más positivo
miedo,creo que me estoy sonrojando no se alarme tomo un medicamento para el dolor de cabeza que a veces causa eso
tristeza,siento que ella estaba tratando de lastimarme
contento,me siento mejor no lo hago por un rato
miedo,vine a china sintiéndome un poco asustado de todo lo que me rodeaba
tristeza,Normalmente tomo más proteínas cuando empiezo a sentirme letárgico.
tristeza,Me siento culpable porque puede afectar mi suministro, luego vuelvo a la rutina con diligencia.
tristeza,Puedo decir que mi cuerpo no se siente privado porque no está siendo privado de nutrición.
enfado,me resulta muy difícil permitir que la gente haga cosas buenas por mí sin sentirme insultado o como si estuviera en deuda con ellos
tristeza,Me siento horrible o incluso deprimido porque trato de fingir que soy positivo
contento,Siento que los demócratas de California son un poco demasiado presumidos en sus distritos liberales y seguros, lo que le da mucho valor agregado a cualquier debate serio, pero generalmente los encuentro menos ofensivos.
contento,subrayé hacerte sentir cada vez que escucho que él se refiere a mí como su o especialmente su precioso hijo me siento tan maravilloso
amor,siento las dulces hojas rojas
miedo,Realmente no lo esperaba de alguna manera, me hizo sentir tímido, pero luego ha pasado un tiempo.
amor,siento que he sido demasiado considerado con los demás en el área de las interpretaciones
sorpresa,me siento aturdido desierto
tristeza,me siento muy desanimado hoy
tristeza,no quería sentirme desanimado mirando una ganancia
contento,Me siento generoso en este momento. Responderé a sus preguntas.
sorpresa,Me sorprende que los científicos realmente se pregunten por qué es extraño que las condiciones iniciales del universo estén bien ajustadas a valores muy especiales, de modo que nuestro universo es casi plano.
enfado,me siento menos molesto por las cosas que suceden a mi alrededor
miedo,Todavía me siento vulnerable y herido, pero es manejable
contento,Compré unos huevos y como me sentía aventurero también compré un pollo entero y un rabo de toro.
contento,Esta noche permití que la gente me hiciera sentir como si fuera mucho menos superior a ellos porque me sentía menos atractivo, menos popular y menos capaz de ser parte de una comunidad.
tristeza,soy muy valiente para expresar sus sentimientos por tomoe a pesar de ser rechazada
contento,me sentí feliz cuando recibí la carta diciéndome que había sido admitido en la universidad
tristeza,me siento un poco hastiado y cansado del mundo
sorpresa,Todavía me siento tan asombrado sabiendo que me paré justo en frente de Jason
miedo,Supongo que me siento inseguro y ansioso.
enfado,Me siento amargado, dijo Theofilou sobre la falta de apoyo a los gestos de asentimiento de Kastrioti, que esperaba su turno para abordar.
contento,Todavía necesito cepillarme los dientes, pero ya tomé mis pastillas, me duché y desayuné, así que me siento virtuoso por un momento o dos.
contento,Siento que está impreso en mi cerebro a estas alturas lo vital que es el estrés en la comunidad universitaria.
miedo,Me siento abrumado por la universidad con todo lo demás que sucedió este semestre.
contento,me siento tan privilegiado de haber sido seleccionado por can fund para recibir este apoyo
tristeza,Ojalá no me sintiera como lo hago. Llevo mi corazón en la mano. Tienes que creer que las cosas que digo no son en vano. Créeme, son verdad.
tristeza,estaba tan asustado que no lo sentí cuando mis uñas se rompieron contra la pared impenetrable de hielo dejando medias lunas rojas de sangre brotando en la piel sensible
contento,me siento muy aliviado porque estoy tan feliz y rápidamente terminé un pequeño llavero de tijera
enfado,Me siento totalmente perra y resentida por eso.
tristeza,Me siento incómodo porque tengo un hijo propio pero al mismo tiempo trato de ponerme en su lugar y cuando hago eso me doy cuenta de que haría lo mismo por mi hijo sin importar la edad.
miedo,no me sentía reacio porque estaba gastando dinero, realmente no tenemos un ipad a precio x está fuera de discusión
miedo,sé lo que creo y cómo me siento, pero una parte de mí todavía duda porque mi antiguo yo habría dicho que cualquiera que creyera que había un dios estaba loco
enfado,Siento que puedo ser un poco egoísta
enfado,Me molesta el hecho de que a algunos de nosotros se nos han dado tantas oportunidades, pero no veo el más mínimo aprecio y total agradecimiento de sus almas.
tristeza,Siento que estaba deseando que llegara el verano y ahora se está escapando tan rápido, pero ¿no es así siempre?
enfado,no me sentí enojado no me sentí amargado me sentí
tristeza,me siento desanimado o incluso un poco triste porque no he tenido una relación a largo plazo
tristeza,siempre me siento sucia y usada
tristeza,me siento feo el puede sonreirme con esa mirada en sus ojos y se que no solo me ama sino que sigue enamorado de mi
contento,me siento muy contento y feliz al verlo
miedo,pude sentir su calor en la extraña quietud y me consoló
amor,Siento odio a quien me ama o se preocupa por mí.
tristeza,Tengo días en los que prefiero ser sumisa. Es una vida sencilla. Me siento en los días en que soy sumisa. Hago lo mejor que puedo para complacerlo. Parece ser lo suficientemente feliz después de dos años de tenerme.
tristeza,Me siento aburrido y aburrido
tristeza,ahora me preocupaba pero comenzaba a sentirme bastante tonto por no saber lo básico
miedo,Siento que mucha gente se siente intimidada por las pestañas postizas porque parece un proceso en gran medida innecesario durante su rutina de maquillaje.
miedo,no iba a poder dormir hasta que supiera como termino y sobre todo por otra cosa de la que ni siquiera voy a hablar aqui porque me vuelve a enojar y tambien porque me siento horriblemente neurótico e inmaduro al enfadarme al respecto, por lo que pasaremos por alto esa parte
tristeza,Me siento particularmente melancólico Me convenceré a mí mismo en un lugar de paz.
contento,me siento encantado de mostrar este viaje
contento,Me siento frustrado por el hecho de que no siempre me siento agradecido por la mano que me han repartido y por las personas que amo en la vida.
enfado,Me senté en la oscuridad de mi habitación durante unos minutos tratando de averiguar si debería sentirme ofendido o si debería prestar atención al consejo.
tristeza,me siento falso al compartir las actividades alegres y creativas de nuestra familia
amor,siento que estoy destinado a asociarme ser solidario echar una mano o un corazón y, sin embargo, me molesta este sentimiento
contento,no me he sentido en la vida real como el sentimiento que viene después de una aventura exitosa, etc.
miedo,estallé sintiéndome conmocionado porque estaba bastante seguro de que acabo de golpear un pájaro
tristeza,me gusta un buen reto pero no a costa de sentirme humillado
miedo,paso obsesionado con mis decisiones y sintiéndome ansioso
amor,tengo un chico al que realmente me siento hilarantemente aficionado
tristeza,me siento tan horrible cuando no estoy logrando algo
tristeza,Todavía soy contagioso y mientras estoy desesperadamente queriendo abrazarlo, me siento mal si dejo que mis deseos físicos egoístas lo enfermen.
contento,Pude sentir que Julia vacilaba porque aún no estaba convencida de que debería hablar con esta mujer.
tristeza,me siento feo asqueado y como un cerdo
contento,terminé con algo alojado en mi esófago que no se sentía agradable para decirlo a la ligera
contento,No siento una falta de respeto o amor en el espacio, solo una fiesta más difícil de lo que personalmente me siento cómodo.
amor,Siento que soy más bendecido de lo que puedo decir
contento,me sentía bastante inteligente en ese momento y no había bebido ni una gota de vino
tristeza,Sé que mis sentimientos son un poco entumecidos, patéticos y llenos de tristeza por una cosa inútil llamada amor.
contento,Me he estado sintiendo bastante bien, eso significa que mi dolor es casi nulo durante los últimos tres días.
tristeza,Me encanta la sensación de dolor, oh, ¿cómo se llaman esas cosas insípidas en la parte delantera de los músculos de las pantorrillas? Y me encanta la fantasía de que algún día pronto apareceré en Sports Illustrated como la modelo de traje de baño del año. Tal vez hagan un especial. Problema para los baby boomers
miedo,Siento que estoy en un lugar tan extraño en la vida sin nadie a quien cuidar y nadie a quien le importe
tristeza,termino sintiéndome devastado por haber dado a luz a un monstruo social tan grande
contento,Todavía me siento como un trasero, pero gracias por ser tan amable.
contento,me siento triunfante e incluso pensé que puede ser solo un momento fugaz estoy disfrutando el poder de la maternidad
enfado,no puedo dormir y vuelvo a leer publicaciones felices y paso la del día de picnic y me pongo tan feliz soy como james me haces tan feliz te amo y luego repito tan pronto como me siento celoso
enfado,me siento resentido e irritable
enfado,No quería que me enviaran basura. Me siento casi insultado por ganar y avergonzado por quien lo hizo como en Oregon.
miedo,estaba dando vueltas y sintiéndome muy ansioso por el hecho de que no estaba haciendo este trabajo que sentía que debía hacerse
enfado,Me siento completamente irritado en este momento y no tengo idea de por qué, tal vez porque él generalmente regresa a casa de la escuela, por lo que la última hora de estos videos horribles de Dios se ha impuesto en mi tiempo.
contento,Me siento muy bien y sé que me estoy volviendo más fuerte, pero también me despierto temprano y trabajo duro casi todas las mañanas.
sorpresa,Ayer pasé un tiempo en la escuela hablando con la gente y tomando fotos de mis hijas mientras se divertían en el último día de clases y salí sintiéndome impresionado y feliz, lo cual, a decir verdad, es mi sentimiento habitual sobre el lugar.
tristeza,me siento decepcionado de mi mismo
tristeza,Empiezo a sentirme aislado en el lugar de trabajo, pero no le echo la culpa a nadie ni a nada.
enfado,espero que mi actitud condescendiente me permita presentarme ofendido y como tal recordar que la cantidad de luz solar afecta el crecimiento de las plantas
contento,siempre soñé con hacerlo y fue una buena sensación una sensación fantástica poder darles esto
miedo,me siento nervioso por probar algo nuevo durante una lección o si mi caballo se asusta ante algo
enfado,Siento que puedo confiar en ellas al ver cómo pueden entender cómo otras mujeres pueden ser maliciosas y ninguna de nosotras quiere lidiar con esa mierda.
tristeza,me siento tan sucia tan antiamericana tan francesa
contento,siento que si pudiera ir a detención después de la escuela por un par de días, entonces todo estaría bien
enfado,soy bueno escondiendo mis verdaderos sentimientos o soltándolos en tonos sarcásticos
tristeza,lo pienso, me siento un poco avergonzado de mí mismo porque he estado blogueando regularmente todo el año y no ha sido una gran lucha
contento,Entiendo que la sensación de confianza es mucho más placentera que algunas de las alternativas y ciertamente no estoy en contra de que alguien aumente su confianza, pero ¿por qué tienes que sentir eso primero antes de actuar?
miedo,sé que tengo ciertos aspectos de mi personalidad actitud que podría mejorar he tenido la impresión de que todo ha estado bien me siento absolutamente asaltado por la declaración de que mis compañeros de trabajo se han estado quejando de mí a mis espaldas
enfado,Me he estado sintiendo tan molesto últimamente
miedo,me siento tan inseguro cuando peleamos
enfado,Todavía trato de obligarme a hacer algo, incluso si me siento irritable, retraído y tranquilo en ese momento.
contento,no estaba sintiendo la cancion pero estaba encantado con su reaparicion
miedo,Todavía me siento intimidado, pero siento que realmente tengo algo que decir.
enfado,me siento muy irritado
contento,soy un corredor, probablemente me sentiría mucho más seguro en el título
enfado,solo heriría los sentimientos de los demás soy tan egoísta
enfado,tengo el presentimiento de renunciar tengo el presentimiento de escapar porque soy porque soy peligroso oh soy un hombre malo ah
enfado,me siento grosero por ir al baño cuando ella está allí
enfado,Puedo recordar cuando Cammie tenía un par de meses mirando su cara dulce e inocente y sollozando pensando en que ella iría a la escuela la idea de que alguien lastimaría sus sentimientos ser cruel con ella ser injusto con ella la idea de que un maestro podría ser malo a ella o no amarla
miedo,combino la rueda pinchada la herida en la cabeza y un pájaro sin cabeza me siento un poco paranoico
contento,Siento que los estudiantes tendrán más éxito en el salón de clases.
contento,me siento tan privilegiado de compartir ese amor con cinco estudiantes encantadores
sorpresa,Pude sentirme golpeando esta extraña pared de niebla
tristeza,no sé por qué me siento desanimado por la liga debido a tantos empates es la marca de una organización competitiva muy disputada con resultados importantes
miedo,no estoy pensando en cierta persona antes de dormir termino teniendo extraños sueños sobre él y cuando me despierto después de esos sueños me siento conmocionado y aturdido
contento,Ojalá pudiera sentirme más seguro de mí mismo. Mis decisiones, mis pensamientos, mi percepción, pero parece que de vez en cuando alguien aparece y dispara a uno o más de esos.
tristeza,me siento tan horrible que quiero llorar
tristeza,me siento tan perverso
tristeza,Me sentí encogerme y sintiéndome horrible conmigo mismo.
contento,me siento vigorizado a pesar de que no contiene cafeína
tristeza,Siempre me siento un poco triste por ellos cuando las figuras de autoridad finalmente aparecen en escena y exprimen toda la diversión arriesgada de su tiempo de juego.
tristeza,me encuentro aceptando y reaccionando a los conflictos de la vida moderna más que antes y sintiéndome más hastiado
contento,No sé de qué otra manera describir lo bien que me siento, juro que he estado riendo tontamente todo el día.
enfado,siento que no me molesta eso
enfado,estaba más irritable pasé de tener un millón de ideas a sentir que no me molestaban de sentirme inspirado a sentirme obligado
contento,Siento que voy a ser un escritor mucho más exitoso gracias a eso.
miedo,me gusto la sensacion de estar asustada y saltar en mi asiento agarrando el brazo de mi acompañante preferentemente hombre
amor,me siento muy travieso y malvado hoy
tristeza,me siento un poco menos desanimado por eso
contento,que siento y cuánto confío en Dios varía enormemente
contento,Siento que eso no es útil ni divertido en absoluto, así que reemplazaré esos íconos exóticos con un destructor.
enfado,Siento que soy una perra fría sin corazón
tristeza,Siento que se ven un poco incómodos justo debajo
contento,iré al supermercado y tocaré tomates y esperaré que la vida imite al arte y algún chico lindo me invite a salir
miedo,me he sentido un poco presionado porque queda muy poco tiempo para dos libros
miedo,de hecho, me siento más ansioso de lo que me he sentido en bastante tiempo
contento,me siento bastante virtuoso al respecto en realidad
tristeza,Realmente estoy disfrutando mi tiempo aquí, pero desde que pasó el cuatro de julio y recordé Nueva York y mi hogar, me he sentido un poco nostálgico.
tristeza,No debería hacer que te pongas en un lugar que te haga sentir incómodo.
enfado,Personalmente, me siento un poco ofendido. Puse milenios de lluvia de ideas en esos tres vicios en particular.
contento,cuando gane una suma inesperada de dinero
amor,Quiero decir, joder, siento que fui mucho más considerado con los clientes y me preocupé por la apariencia y el saneamiento snoozel pm pero bien
enfado,No me sentía enojado con Dios o enojado porque él permitió que esto me sucediera, solo estaba triste.
tristeza,Tiendo a fingir que entiendo lo que alguien dice, incluso cuando no entiendo completamente porque no quiero que se sientan avergonzados o que parezca que no estoy al tanto.
sorpresa,Hice una mueca y dije que no se siente gracioso
contento,quiero sentirme libre de preocupaciones por un ultimo dia
contento,Siento que finalmente entré o acepté que entré en la parte de la vida de la madre.
tristeza,me siento humillado el pequeño estudiante universitario molesto que toma causas y molesta a todos sobre ellas
tristeza,Me fui sintiéndome completamente desilusionado y un poco más cauteloso con cualquier interacción contractual con personas vietnamitas.
tristeza,tengo una confesión que hacer y me siento tan mal por esto
enfado,me siento un poco codicioso
tristeza,Nunca me siento tan solo como cuando le desnudo el alma a algún amigo porque es entonces cuando mejor entiendo la barrera inquebrantable.
contento,Me siento tan virtuoso escribiendo mi diario matutino como si estuviera aquí en una novela de Jane Austen, lo que se ve favorecido por el hecho de que la computadora del Sr. Gs está en una especie de
tristeza,pasé gran parte de mi embarazo sintiéndome como una babosa apática
contento,Podría estar comprando cosas de allí, pero siento que la ropa es demasiado informal.
enfado,Me siento muy mezquino e inmaduro, pero no quiero engañar a greg o terminar rompiendo porque estamos peleando por pequeñas cosas estúpidas.
contento,Me siento muy afortunado de poder experimentarlo de nuevo de esta manera.
contento,me siento afortunado simplemente por haberlo conocido y haberlo tenido en mi vida y orgulloso de haberlo tenido como mi padre
enfado,Puedo sentir que esto realmente afecta mi actitud hacia ella. Me siento amargado y enojado.
contento,Apenas podía sentir mis piernas, pero estaba ansioso por bajar del avión cargado y salir rápidamente de la aduana.
contento,me siento increíblemente agradecido por mi familia
tristeza,Siento que ninguna palabra puede ser tan sucia como la palabra relaciones sexuales cuando se usa incorrectamente.
tristeza,me siento un poco mareado esta mañana sin mencionar el dolor de cabeza
contento,me siento emocionado, arrepentido y alarmado por estos cambios, incluso las luciérnagas se vuelven negras mientras hablamos con el b
enfado,me siento malhumorado e irritado
contento,siento que el arsenal podría ser claramente superior
amor,me siento tan jodidamente caliente
miedo,Todavía me siento un poco inestable mientras escribo esta publicación.
sorpresa,siento la necesidad de decir que me sorprendió mucho la calidad de la presentación y los recursos que presenta mack michaels
tristeza,Estoy cansado de sentirme sin esperanza
amor,me he ido convirtiendo definitivamente quiero incluir en mi definición renovada de fuerza mi impulso de nutrir mi sentido de resonar con los sentimientos de los demás como una cuerda simpática la forma en que he podido dejar ir la vida como un ser emocional
sorpresa,podría pasar horas en un set y sentirme increíble
tristeza,Puedo dejar a las personas que me usan sin problema y ciertamente puedo afirmarme con los niños, pero pedirle a Nik que se vaya temprano en un día fácil solo porque me siento llorosa y quiero un abrazo.
enfado,me siento rebelde incluso
miedo,siento que podría parecer un poco sospechoso si voy a casa y no me reúno con él
miedo,me siento un poco torturado en este momento
enfado,Siento que todos los días son un borrón de estar irritado con mi hijo y hacer algo relacionado con hacer la cena.
enfado,Odio sentirme así. Siempre me enojo sin motivo. Me siento solo.
contento,Siento que cuanto más intensamente inteligente sea un perro, más socialización necesitará.
enfado,me sentía frustrado y cansado hoy
enfado,Me siento un poco irritable pero generalmente sensato y en realidad no estoy de mal humor.
amor,me siento tan delicada a tu alrededor
miedo,Me siento un poco tímido al usar este blog porque sé que otros compañeros de clase e incluso completos extraños podrán leerlo.
amor,Recibí una boleta de resultados pésimos. Decidí repetir. Tuve los peores primeros meses en la escuela. Hice amigos en la clase. Amigos que hicieron mi vida más fácil en la escuela. Que me hicieron sentir más aceptado en la clase.
contento,siento cuando las veo porque me lo paso muy bien cuando cazo en inglaterra o porque me gusta vagar por inglaterra mirando las bonitas puertas y los viejos pubs y hablando con acento británico pero estas tarjetas me hicieron cosquillas
enfado,tengo una especie de visión de túnel aumenta la frecuencia cardíaca no puedo sentir mis brazos o piernas y no puedo oír nada siendo este el más peligroso de los efectos secundarios que han significado que no puedo oír el silbato de parada si he herido a mi oponente y por lo tanto ha dar lugar a descalificaciones del torneo y multas
contento,Me siento particularmente despreocupado. Tengo pizza hawaiana de pollo a la barbacoa con salsa de pollo a la barbacoa, piña y cebolla.
enfado,Siento que ves que siempre existe la posibilidad de que alguien se ría o sienta disgusto y es más fácil para ella también expresar sus sentimientos sobre una historia y no sobre su novio.
contento,No puedo hablar por los demás, pero todo lo que sé es que siento que soy la versión más hermosa y exitosa de mí mismo cuando salgo de mi Starbucks con mi vaso rojo de vacaciones en la mano.
tristeza,Podía sentir que me movía más lento y, en general, estaba más letárgico que nuestro último viaje en el mismo sendero.
sorpresa,Me siento impresionado de hablar con mis hijos mayores sobre mi visión para nuestra familia y solicitar su ayuda para lograrlo.
miedo,Me pregunto si ella puede absorber el estrés que siento cuando trato de alimentarla y me aterroriza que me muerda porque no se está alimentando mucho.
contento,todavía sentía los efectos del maratón de sexo julie se veía increíble
contento,Estoy seguro de que he dedicado tiempo y he hecho todo lo posible para ganar, pero esa decisión está fuera de mis manos.
tristeza,me siento miserable en serio
tristeza,Me siento tan humillado porque mientras pasaba mis días libres planeando una hermosa boda, él me llamaba y me mandaba un mensaje de texto para salir con otra chica y follarla.
enfado,me gusta mudarme con mucho tiempo de espera y no sentirme apurado
contento,Fui a ver a jreyez de regreso, puede que no haya tenido ganas de salir, pero jenny me convenció de ir esta vez y después de un poco de persuasión, decidí ir jajaja
amor,Ahora me di cuenta de que viví toda mi vida amando a algunas personas que ahora odio más porque todas han cambiado. Todas se volvieron personas muy duras después de que me acostumbré a sentir su toque tierno en mi vida.
tristeza,Me siento patético y no debería hacerme sentir de esta manera.
tristeza,Me siento desesperada porque se que no puedo controlar el deseo de otras personas de querer conocerme como mi alma arde por conocerlas.
tristeza,me siento extrañamente sentimental hoy
contento,me siento vigorizado y alegre
miedo,Me sentía inquieto cuando entré en la cocina para preparar este dulce crujiente.
contento,me siento muy orgullosa de los logros de mis niñas esta mañana
miedo,Normalmente soy mejor para evitar los costosos productos preenvasados cuando voy a Waitrose, pero todavía me sentía un poco conmocionado por los problemas de estacionamiento, así que compré algunos bits adicionales para calmar mis nervios.
enfado,me sentía tan rencoroso que mencioné el tema y vi el dolor en su rostro
amor,Pensaré en otra cosa, me apasionará y luego también se detendrá.
miedo,antes de recibir los resultados de una prueba en la escuela
enfado,Me siento como un viejo malhumorado diciendo esto, pero así es.
contento,Sin embargo, no he estado haciendo absolutamente ningún ejercicio y me he ceñido a eso, literalmente, simplemente sentado, pero siento que solo necesito algunos pensamientos de apoyo.
tristeza,Solía sentirme muy aislado en el extremo norte de Escocia, pero a medida que las redes sociales e Internet se vuelven más abarcadoras, los enlaces a otros se vuelven más fáciles y la oportunidad de ser parte de la discusión en vivo y participar en debates y cambios relevantes y de vanguardia a medida que ocurren. Son increíbles
contento,me siento libre realmente mejor un href http
amor,me siento tan fuerte acerca de decirle a mis seres queridos
contento,sentía que todo valía la pena ella ha estado amando a su papá y le permitió darle de comer el desayuno se acurrucó en la silla con spencer y jugó con él camina más y oficialmente ha estado en los brazos de todos sus abuelos con un sonrisa en su cara
miedo,Odio preguntarme por qué me siento tan reacio cuando intenta besarme.
tristeza,he tenido la suerte de sentir el dolor y el sufrimiento que has soportado
contento,ya no soy un fanático del brillo, quiero decir que me gusta el brillo sutil, pero este es como un brillo aterrador donde siento que mis ojos son súper obvios y dan miedo
tristeza,sé que me siento desanimado y cínico
contento,Me siento aún más decidida a informarme sobre los autoexámenes de mamas y a realizarme los controles anuales, ya que pueden salvarle la vida y lo harán.
contento,tengo la sensación de que esta chica llora por todo, desde hollyoaks hasta una foto de un lindo cachorro
contento,me siento bien me siento mas consecuente con mi entrega tirando mas strikes dijo liriano
contento,me siento tan afortunada de poder sentirlos
contento,Definitivamente escribiré más sobre la transición a medida que avance, pero en este momento me siento bastante positivo.
contento,Sigo pensando que está siendo insensible con mis sentimientos, pero me alegro de no estar en su lugar.
contento,Hice un vuelo solo de ardmore a kaikohe antes de obtener mi licencia de piloto. Puedo recordar que era un día hermoso y estaba en un subidón natural.
amor,Lo que hago ahora en comparación con hace años es que ya no siento que debo ser aceptado por los demás, solo por aquellos que me importan.
tristeza,Me siento totalmente horrible y terminé pasando por toda esa cirugía de pesadilla y sentirme bien estaba a la vuelta de la esquina.
enfado,Me siento constantemente engañado y agraviado por ellos. Amo a estas personas hasta la muerte.
contento,Siento que existe la posibilidad de que afirmaciones como esta hagan que apoyar nuestros propios intereses sea más problemático.
tristeza,encuentro consuelo en la belleza de las cosas pequeñas pero a veces no es suficiente y me siento estúpido por intentarlo
contento,siento que tuve algo de éxito al no mirarlo durante el servicio todo el tiempo
amor,Puedo ofrecerte que se siente amoroso contigo
tristeza,Supongo que es bastante normal sentirse condenado cuando la vida es una mierda a tu alrededor.
contento,me siento más inspirado cuando experimento algún tipo de situación intensificada
tristeza,Siento que estoy condenado a repetir sin cesar durante toda mi vida.
contento,No me siento tan feliz o agradecido hoy.
tristeza,tengo este grupo de amigos, estoy agradecido de tener a los compañeros de escuadrón y los compañeros de equipo, pero hay otro grupo de personas que me hicieron sentir tan inútil porque todo lo que trato de hacer con ellos parece conversaciones tan forzadas que parece que estoy forzando mi palabras sobre ellos y todo lo demás
enfado,Tengo la intención de que desarrollen sentimientos el uno por el otro, aunque Riku sea terco al respecto en lugar de un libro abierto debido a problemas de trama.
miedo,siento que me estoy hundiendo y me siento impotente y eso me frustra aún más
sorpresa,tengo que luchar contra sentirme abrumado por todo
tristeza,me siento deprimido o incluso de mal humor algunos días
tristeza,Me siento tan inútil y estúpido.
tristeza,Me siento muy humillado pero también aún más excitado.
tristeza,siempre me siento algo así como una sensación de vacío
contento,Puedo sentir la arena fría contra mi espalda
miedo,lo siento por el nunca le dije demasiado supongo que estaba asustado pero no tengo nada que perder ahora
tristeza,me siento triste hoy como legítimamente desanimado
amor,Realmente no me siento tan apasionado por este
contento,Esperé para tener a mi precioso niño en mis brazos. No, no pude sentir su dulce piel contra la mía después de su nacimiento. No, no pude frotar su suave cabello ni mirar sus hermosos ojos, pero Dios tenía un plan.
tristeza,Siento que estoy sufriendo de varios factores relacionados que, con respecto al tratamiento del acné, es menos probable que eliminen las cicatrices que quedan al probar su dieta y extracto.
tristeza,era gay que comencé a sentirme perturbado y avergonzado
contento,siento que estamos juntos en esto y me alegro por eso
enfado,Me siento distraído cuando la gente piensa que reaccioné de forma exagerada.
sorpresa,siento curiosidad por el tema
enfado,cuando los médicos jóvenes volvieron a trabajar después de dormirlos
tristeza,Veo al muñeco de nieve. Puedo sentir que ya estoy llorando.
amor,recuerdo que siempre me acariciaba la cabeza jajaja me siento como un cachorrito y este otro tipo al que le gustaba un poco también me dio una palmadita en la cabeza también, así que supongo que es una buena señal de que a Harry le gusto si me acarició la cabeza tal vez él piensa mi cabello es suave suspiro
amor,estaré feliz de tomar su dinero cuando se sienta lo suficientemente generoso como para desprenderse de él
amor,Estoy presentando aquí algunos que hemos logrado encontrar que realmente limpian tu cabello, lo dejan con una sensación encantadora y realmente no irritan tu piel.
amor,No sabía qué era, pero luego me fui a casa para experimentar más tarde para sentirme aceptado, pero mientras experimentaba, aprendí un nuevo sentimiento, el sentimiento de codicia.
miedo,tengo miedo de tener una voz y soy solo un invitado
amor,me di cuenta de lo que me apasiona ayudar a las mujeres a sentirse aceptadas y apreciadas
contento,Estoy seguro de que habrá muchos momentos de nervios por delante, pero hoy me siento muy esperanzado y voy a disfrutar de la sensación mientras dure.
tristeza,debería dejar de sentirme tan mal conmigo mismo
sorpresa,Conozco socialmente al dramaturgo Robert Reid y me siento un poco raro siendo tan crítico con el trabajo de alguien con quien soy un poco amigo.
tristeza,me siento triste y deprimido nada está más calculado para arrojar una nube sobre nosotros que un día lluvioso
tristeza,Siento un infierno falso porque una persona real puede sentir una emoción real y eso es algo que no puedo hacer.
contento,Siento que es vital mantener activa esta lista algún día.
tristeza,me perdono por aceptar y permitirme sentirme humillado y rechazado porque alguien fue elegido sobre mi
miedo,no puedo evitar sentirme un poco agitado
contento,termino mi lección aunque muy feliz de que haya terminado me siento bien siento que valió la pena
contento,me siento con mucha energia para cocinar algo muy especial decido preparar al menos un plato con posto y los otros dias cuando simplemente no me quedo con ganas de cocinar vuelvo a buscar posto
tristeza,todavía me sentía preocupado
tristeza,Me siento estúpido por no darme cuenta de lo que estaba pasando antes.
contento,siento una especie de conexión sincera con todas las personas con las que hablo mientras trabajo
enfado,Conozco a mamás que verían mi perfil de Facebook y sentirían envidia de toda la diversión que parezco tener con mis amigos, el estado despreocupado en el que se encuentra mi vida, donde solo soy responsable de mí y puedo recoger en cualquier tiempo y vete el fin de semana
tristeza,solo me siento hastiado
contento,Me he estado despertando y pensando automáticamente en portugués también últimamente y se siente fantástico
contento,me siento aceptado bueno, todos sabemos que hay algunas excepciones a la regla y como que pertenezco
contento,me siento artístico un href http boredwithquinn
miedo,me siento menos amenazado por el mundo
miedo,casi comencé a sentirme como un debilucho de los dibujos animados de popeye
miedo,Ni siquiera puedo explicar lo difícil que es separarse de algo que amas y de lo que tienes dudas.
contento,Estoy súper emocionado de haber cruzado la línea de meta nano. Mi novela está lejos de terminar, pero me siento optimista.
contento,me apasiona mucho ayudar a la gente
contento,me siento muy valorada por mis pacientes
miedo,Siento miedo cuando mi padre de repente abre una puerta.
tristeza,Me siento triste porque levi ciertamente no querrá correr una carrera contra sus compañeros típicos porque no hay forma de que gane.
tristeza,siento que se está abusando de ese hecho
tristeza,no me siento lo suficientemente mal como para llamarlos porque estoy exhausto
contento,Dije que estoy vencido y que no me siento demasiado creativo, pero este fue un gran día.
enfado,descubrí que alguien que conocía tenía a otra persona haciéndole pruebas
amor,estaba completamente desnudo y me sentía cachondo
contento,Siento que es una película casi impecable.
enfado,siento que nuestros corazones están pisando un territorio peligroso
contento,Por lo general, solo uso los zapatos de práctica para la fiesta cuando me siento más informal.
tristeza,Me siento tan desagradecido por las cosas que él hace regularmente por mí porque peco todos los días en la vida diaria.
amor,También pude obtener una cita con el osteópata, lo cual es increíble, ya que se siente como si estuviera cuidando una roca en mi estómago.
contento,estoy tan cansado y pesado todo el tiempo es un sentimiento familiar aunque no agradable
tristeza,sigo encontrando a todas estas personas que me hacen sentir tan mal acerca de la vida
amor,Me refiero a que la gente está discutiendo cosas que les apasionan.
tristeza,se supone que debo ser fuerte cuando me siento tan inhibido
amor,Realmente no lo siento hasta ahora, aunque creo que me gustó más la película.
miedo,Me siento muy tenso porque sé que lo odias y estás constantemente tratando de vislumbrar la televisión en la ventana y escucharla.
enfado,soy horrible para articular mis sentimientos particularmente verbalmente a veces ni siquiera puedo recordar incidentes solo que estaba enojado con algo
tristeza,Espero que lo hagamos, ya que me siento muy aislado sin ningún contacto con mi hogar.
tristeza,cometo un error me estremezco me siento idiota y me lleno de autodesprecio
tristeza,me siento como un falso un fraude un hipócrita
tristeza,te odio por hacerme sentir sin importancia
tristeza,Definitivamente he visto y sentido muchas bendiciones del padre celestial, especialmente en los días en que las cosas se sienten sombrías y solitarias mientras mike está fuera trabajando duro por nuestro futuro.
tristeza,me siento tan falso
tristeza,estoy en italia y me siento tan inútil como podría sentir que necesito ocupar mi tiempo para no volverme loco
enfado,Siento que están siendo groseros en primer lugar y mientras no seas rápido al respecto, tienes todo el derecho de pedirle que no te toque.
tristeza,dormí bien, lo creas o no, pero aún así me desperté sintiéndome aturdido y de mal humor
contento,No me siento muy bien en este momento, así que escribiré otro día.
contento,Me siento aventurero, entonces definitivamente iré a visitar algunas de las áreas pantanosas del pantano y disfrutaré de los hermosos cipreses y la vida silvestre.
tristeza,me siento un poco perdido hoy
tristeza,me siento muy nostálgico
miedo,Actualmente me siento como una mierda, pero al menos tengo que mostrar mi cara en el trabajo para que no sospechen de mi llamada de enfermo el día después de mis vacaciones.
miedo,me siento torturado tanto
contento,lo describo es tan maravilloso que puedo cerrar los ojos y recordar la sensación fresca en mi boca con una rica cremosidad pero ligereza
contento,siento que ha llegado el momento de un valiente rescate de todos los que te hicieron el maestro
enfado,me siento muy enojado un poco triste cansado y aburrido hoy
contento,me siento esperanzado y agradecido
amor,soy bueno en algo que me apasiona y todos los demás estudiantes que se gradúan este año están en el mismo barco lo que sucede después
contento,siempre temo pero termino yéndome sintiéndome positivo
contento,veo a una mujer sentada sola en una mesa en starbucks o en un restaurante si me siento juguetona y no puedo pensar en una observación o algo que decir que se base en el momento me sentaré y diré
tristeza,estaba hablando mucho de eso para mí mismo porque bueno, me siento muy descontento donde estoy en la vida
tristeza,en realidad me sentía un poco decepcionado y en silencio deseaba que todavía no estuvieran pavimentados
contento,Me desperté sintiéndome fabuloso y estoy seguro de que la mitad de eso se debe al hecho de que terminaré mis estudios universitarios en unas semanas.
contento,comencé a sentir que este trabajo valía la pena
enfado,Puedo escribir tantas entradas como sea humanamente posible en un día y todavía me siento insatisfecho porque escribo todo lo que quería hasta el hecho de que me quejo todo el tiempo de estar solo
tristeza,Me siento mal enumerando las películas porque me gustan mucho.
tristeza,tengo talones de boletos que se remontan a y de vez en cuando, cuando me siento un poco sentimental, abro la caja y reviso mis talones de boletos para que puedan recordarme todos los buenos momentos que he tenido en los estadios alrededor del país
tristeza,Me siento realmente agobiado por el desafío de este día.
tristeza,Siento que soy infeliz al extrañar demasiado al bebé o cualquier otra cosa. Renunciaré.
tristeza,me siento triste y deprimido
miedo,actualmente lo estoy pero ni siquiera puedo hacer eso ahora mismo sin sentirme indeciso y atado a la escuela y escribir y tareas
tristeza,Leo, escucho música, hago otras cosas, pero me siento infeliz conmigo mismo.
contento,Me sentía aventurero y no era del todo de mi edad.
tristeza,estoy cansado de estar cansado y sentirme derrotado
tristeza,Sé que Ken tiene esto bajo control, pero me siento realmente inadecuado. ¿Qué estoy haciendo mal?
miedo,Me siento reacio a dejarla sola así sin ayudarla lo suficiente como para devolverme su bondad.
tristeza,Siento como si hubiera roto el avión. Si él está allí, me daré cuenta y usaré mi fe para desear que se vaya.
miedo,Siento que podría haberme puesto aprensivo sin ningún motivo
tristeza,Siento que tengo que pagar una tarifa por mi corazón roto
contento,tengo la sensación de que shailene será perfecta
tristeza,a veces me siento tan completamente inútil e indigno de una mujer tan magnífica en mi vida
tristeza,Realmente pensé que estaba bien con cómo son las cosas, pero aquí estoy, de la nada, llorando y sintiéndome vacío y lo siento por mí mismo, me avergüenzo.
tristeza,lucho por sentirme tan bajo y tan agitado
miedo,Supongo que siendo el buen amigo que es, no puede y no me permitirá seguir con mi vida sintiéndome tan angustiado y confundido.
miedo,No vomito mi desesperación sobre estas situaciones que ya me parecen inciertas.
enfado,Le pregunto sobre el caso de anulación de su esposa. Se siente muy irritado y me dice que está en proceso.
miedo,Estoy tratando de ser intuitivo, a menudo solo me hace sentir un poco confundido y con náuseas.
miedo,Estoy de vuelta con otra revisión del cuidado de la piel, bueno, en realidad me siento reacio a hacer una revisión de la crema de gel reparadora sectret key snail egf porque incluso dejé de usarla y cambié a mi segundo frasco de href http sparkleapple
contento,Necesito sentir que la gente puede amar porque no estoy convencido de que yo crea que la gente tiene esa capacidad.
enfado,No he podido deshacerme de este sentimiento incómodo e inusual. Me siento irritable y me desconecto todo el tiempo. Me siento como si estuviera sobrecargado al igual que mi computadora.
tristeza,Me siento tan desesperado porque no me va bien y estoy muy asustado.
enfado,No sé ustedes, pero ese sentimiento de impotencia de no tener el control me pone loco de nervios por el Haagen Dazs.
contento,Me siento honrado de formar equipo con Jim, a quien conocí hace unos diez años.
enfado,me siento menos odioso del fandom
tristeza,tengo una buena idea para una publicación pero me siento demasiado deprimido para escribirla
contento,pienso en mi libertad y en no tener que hacer planes para otra persona todo el tiempo me siento contento
amor,Veo que son declaraciones egocéntricas sobre usted y sus sentimientos y que está buscando un oído comprensivo de alguien que lo escuche.
contento,me sentía bastante acalambrado
contento,espontáneamente se me ocurre una nueva melodía o cuando tomo un solo y me siento en ese flujo creativo simplemente yendo a por ello sin saber qué voy a tocar a continuación y sorprendiéndome a mí mismo, responde indiscutiblemente
tristeza,Luego le pregunté, como hago a menudo en estas situaciones, cómo podía arreglar esto para que ella no sintiera que la odiaba debido a mi falta de publicaciones en su página de Facebook.
tristeza,lo abofeteé porque los sentimientos son tontos
contento,Creo que la sensación caprichosa de arte pop del lugar atrae mi sensibilidad artística.
tristeza,No me siento bienvenido o incómodo, oh, excepto por ese momento, saqué el pomo de la puerta de la puerta más cercana.
tristeza,personalmente no me va bien me siento letárgico sin energía y con la
enfado,mencioné en privado hace un par de semanas que me sentía atacado después de sentirme frustrado y menospreciado
tristeza,Todavía siento que merezco ser castigado por cosas que perdonaría instantáneamente de extraños
tristeza,me siento tan tonto y avergonzado
enfado,le gruñí y comencé a sentirme extremadamente molesto con ella
enfado,He estado caminando sintiéndome enojado con el mundo últimamente
contento,Tengo muchas esperanzas de poder quedar embarazada pronto y realmente no puedo esperar a que llegue ese día.
enfado,estaba construyendo con angie me siento profundamente traicionado y muy enojado
tristeza,me siento todo tipo de sucio y no un buen sucio src http nevercontrary
miedo,me siento raro
enfado,que he estado tomando para detener el sangrado en mis entrañas me ha dejado sintiéndome mucho más irritable y violento que de costumbre
miedo,siento que el terremoto también ha sacudido los cimientos de mi vida y trabajo
tristeza,Siento que podrían haberse dejado de lado por completo, huelen un poco a promoción vacía y autocomplacencia, pero una vez que uno encuentra la verdadera esencia de la información, es información valiosa de hecho.
enfado,estoy haciendo algo que te hace sentir molesto
contento,amo tus abrazos me hacen sentir segura y protegida
tristeza,necesito saber que el dolor que siento no es en vano y que hay un día mejor y más brillante en mi futuro
miedo,no se me siento confundido
tristeza,Puedo sentirme más sumisa
tristeza,empiezo a sentir que me duelen los músculos y empiezo a sudar frío
contento,Rezo para mirar junto a mi teléfono a qué hora siento que mis niveles de ansiedad son demasiado superiores.
sorpresa,Siento que podría ser increíble, pero como Wonder Woman rara vez se maneja bien.
tristeza,Realmente no sé por qué me molesto en hacer mi tarea, pero tengo la sensación de que será en vano.
miedo,He pasado las últimas semanas sintiéndome un poco inseguro de si lo harás.
miedo,me siento frenético porque no he dormido
sorpresa,siento que este pequeño se mueve mucho ahora y estoy constantemente sorprendido por sus pequeñas patadas
tristeza,Siento que estoy perdiendo una parte de mí mismo, por muy patético que sea decir
contento,sé cuando he tenido un mal día y no me sentí productivo me siento mal y con sueño por la noche
tristeza,me siento bastante mal cuando jake sale corriendo por la calle en su hot rod mongoose y jordan intenta perseguirlo como un huérfano recién salido de un href http es
tristeza,me siento muy mal recibido
contento,Puedo evitar que otro escritor pase cuatro años para llegar al punto de sentir que puede publicar su trabajo y ser aceptado por los lectores. Realmente habré logrado ese objetivo.
contento,Realmente disfruto hacer tai chi con un arma, se siente fluido y elegante.
tristeza,No tengo idea de por qué me sentía tan letárgico ayer, probablemente porque me deshidraté un poco.
miedo,Soy el hombre que me hace sentir tímido, retraído y modesto. No es cierto que no haya una palabra en inglés para schadenfreude.
miedo,No soy muy observador de personas ni voyeur, así que me siento un poco raro cuando camino y tomo fotos callejeras.
miedo,veo neurocirujanos documentar conversaciones sobre la seguridad de las relaciones de los pacientes y si se sienten amenazados o no
miedo,Me había sentido un poco mal, pero pensé que eran nervios o ansiedad.
amor,Sentí que lo manejé bien, pero la clase realmente comenzó a sentir que, en lugar de preocuparse por el tema, se estaba convirtiendo en una pelea por mi calificación.
contento,Me siento privilegiado de estar allí en este momento tan real e intenso.
sorpresa,me siento un poco abrumado otra vez
tristeza,he estado llorando mucho y me siento un poco deprimido
contento,creo que sería un enfoque mucho más considerado y sensible por parte de los empleadores
enfado,Tengo esta repentina sensación de que estoy completamente enojada con él.
tristeza,me siento un poco cojo ahora
tristeza,Terminé este libro sintiéndome triste porque su personalidad emo aparentemente se me contagió.
tristeza,me estaba sintiendo solo
enfado,Siempre he oído elegir una característica para realzar los ojos o los labios y luego atenuar las otras características y me encanta esta regla Siento envidia de Selena aquí Ella es tan bonita Tiene un hermoso cabello oscuro y grandes ojos Puede usar una gama de colores tan amplia
tristeza,Sigo olvidándome, pero no debería, pase lo que pase, no debo dudar ni sentirme demasiado avergonzado de volver a Allah y volver a ponerme de pie.
enfado,Debería sentirme molesto porque ella estaba espiando, pero yo no.
tristeza,Siento que debería haber sido castigado.
contento,Me siento más festivo
contento,me siento bastante superior pero no en este caso
tristeza,Lo que quiero hacer es este último cuando nos sentimos abusados de estos escritores fingiendo que rompemos la relación entre el lector y el escritor.
contento,Estoy feliz de informar que pude recorrer millas con un dolor mínimo. Después me puse hielo y me siento bien.
tristeza,me siento como un cachorro maltratado
tristeza,Me siento realmente estúpido y con un poco de pánico, pero llamo a los médicos y me atienden de inmediato.
contento,creo que tengo derecho a sentirme un poco triunfante
contento,Monto porque me hace sentir en paz y vivo.
tristeza,me siento tan reprimida con este ahora
contento,Regresé a casa sintiéndome determinado, perturbado, asqueado y devoto.
contento,solo corrí sintiendo y me alegro de no haber mirado porque probablemente me habría asustado, lo que sucedió un poco más tarde en la carrera
contento,oficialmente me siento festivo
miedo,Me siento bastante raro al escribir un blog sobre desodorantes, pero soy un poco snob de desodorantes y me resulta muy difícil encontrar uno bueno.
tristeza,No puedo evitar sentirme tan agobiado
contento,me siento muy bendecida de llamarlos mamá y papá
contento,solo te digo que la sensacion de un derrape no es agradable
amor,Estoy siendo egoísta, pero siento que tratar de ponerlo cachondo es redundante porque él siempre está cachondo y siento que debería esforzarse más para ponerme cachondo.
contento,No me importa cuán cursi o de iglesia suene en este momento, es una verdad que siento en mi corazón que estoy tan convencido de que es él que no puedo inventar esto por mi cuenta.
enfado,Puedo controlar soy yo y si las personas sienten que les hice daño, haré todo lo posible para solucionarlo, pero no puedes hacer felices a algunas personas.
contento,No siento que haya suficiente información para que personas como él los animen y demuestren que la universidad no es la única forma de tener éxito.
contento,me siento bastante inocente en ese sentido
enfado,Me imagino a alguien que ha logrado mucho más, pero no siento ningún deseo de acercarme a las manos y cuidadores codiciosos y darles mi arena de mi reloj de arena.
tristeza,me siento letárgico y tengo presión entre mis ojos y simplemente rfttttttttttsjiowefmklldkavsvdsbtwrsbdvfocxfibjxrklrgrmvaeridubneosdvfrwfd está bien, el estrés no ayuda en absoluto, lo empeora, así que estoy tratando de mantener la calma
contento,Realmente no conocí a muchas otras personas enfermas, pero hoy en día las conozco y estoy muy contenta de conocer a otras personas en una posición similar, personas que realmente entienden cómo te sientes, es algo maravilloso.
contento,no sé cómo me siento acerca de todo esto cómo me siento acerca de mi lugar en él si creo que mi trabajo es más o menos sincero que otros gen xers y así sucesivamente
enfado,me preocupa todo el tiempo que he pasado en la computadora y cómo me siento tan distraído por la fiesta
tristeza,De hecho, voy a intentarlo de nuevo este mes porque tenía mucho en mente en junio y creo que eso me hizo sentir un poco letárgico, así que cruce los dedos para hacerlo mejor esta vez.
enfado,aunque todavía me siento molesto
enfado,yo tambien me siento irritable
sorpresa,me sentía abrumado
tristeza,solo me quedé allí dejándome sentir un poco melancólico
tristeza,me siento un poco mal no es tan malo como hace dos semanas
tristeza,Me siento demasiado desilusionado para esperar algo.
tristeza,Traté de ser crudivegano durante dos semanas y me hizo sentir muy mal.
enfado,Me siento tan enojado por el hecho de que no soy tan talentoso y creativo como muchos otros diseñadores.
contento,Quiero decir que siento que mi felicidad y mi autoestima están determinadas en gran medida por los demás, lo que por supuesto no es cierto.
miedo,sentí que había ido tan lejos ahora siento que mi mundo fue sacudido el otro día
tristeza,me sentía un poco incómodo por ver a algunas personas
enfado,estoy muy atrasado con mi trabajo en la novela de fantasía y me siento muy frustrado
enfado,me siento egoísta y autocomplaciente
tristeza,Me dije a mí mismo que me sentía letárgico y cansado que tenía otras cosas que hacer como perder el tiempo en Facebook que necesitaba comer bla, bla, bla
tristeza,tengo un dedo del pie que está empezando a sentirse un poco entumecido
contento,Tengo unos pares de zapatos de tacón que casi nunca uso. Me encanta el aspecto de los tacones. Siempre me hacen sentir bastante elegante, pero no puedo soportar la idea de no poder relajarme realmente cuando los uso.
tristeza,No siento remordimiento y pido perdón cuando sé que he hecho algo mal.
contento,Siento generosos premios para todos los finalistas también.
contento,Siento una dulce sensación de optimismo tocado con ansiedad por los próximos días.
miedo,Me siento extraño al poner una reseña en esta publicación, así que seré breve.
contento,me siento satisfecho solo con detalles y piezas pequeñas
amor,me siento atesorado
tristeza,Siento que debería salir a correr para gastar toda esta energía idiota, pero decidí hacer un poco de tarea ahora y almacenar la energía para un evento social al que asistiré esta noche.
tristeza,muestro mi temperamento a mis padres me siento muy arrepentido por lastimarlos
enfado,escuchando a mi compañera de cuarto alardeando de su ropa nueva
miedo,Me siento como una reina renuente encargada de gobernar una nación de sinvergüenzas que son exactamente como yo.
enfado,Iba a llorar en un momento, pude sentir un nudo en la garganta, pero logré detenerlo porque estaba más distraído por la idea de hacer bien todos mis votos.
tristeza,Siento que es un pésimo diagnosticador
contento,tengo que salir al campo y, a veces, si me siento más aventurero de lo habitual, me meto en el bosque cerca de mi casa
amor,i lauper s que comienza con la línea una y otra vez que ella cantaba recorriendo el carril de la memoria y sintiéndose nostálgica
enfado,Siento que hay una guerra violenta en mi estómago.
contento,Odio no sentirme útil
tristeza,simplemente odio sentir emociones infelices
tristeza,siento que estoy siendo castigado por eso
contento,me siento perfecto contigo comentarios img src http sadlovequotesforhim
sorpresa,no me siento asombrado
miedo,Me siento un poco escéptico, pero ¿qué tengo que perder?
contento,me siento lleno de energía vigorizado y vivo una vez más
contento,No puedo decirte la última vez que me desperté sintiendo que dormí bien.
tristeza,Tenía al amor de mi vida en Nathan, estaba enamorado y toda esa mierda, y aquí estaba Travis, y casi no sentía nada, y estoy sentado aquí sintiéndome condenado porque nunca más encontraría a alguien que me diera esa chispa.
miedo,Me siento como un niño pequeño asustado más de lo que nadie podría saber
tristeza,no me permití sentir la profundidad emocional de mi dolor
contento,me siento feliz de no estar contigo
contento,tuve la carrera más increíble esta mañana y me siento tan determinado estos últimos días
amor,empecé a sentir mariposas en el estómago y mi cuerpo empezó a calentarse
contento,Puedo aumentar las preocupaciones cruciales relacionadas con los expatriados predominantemente presupuestarios, pero también en las áreas que siempre siento que podrían ser útiles y/o importantes o quizás fascinantes.
tristeza,Me sentía privado porque hicimos nuestro viaje en junio, pero todavía tenemos planeada una escapada de fin de semana para mediados de mes, así como el concierto gratuito todos los martes y algunas otras salidas aleatorias.
tristeza,no me sentí engañado o privado
sorpresa,Siento que cuando era niño, constantemente me impresionaba lo asombrosas que son las hormigas.
enfado,Sé que han pasado meses, pero todavía siento envidia de mis amigos que tienen sus vacaciones escolares.
tristeza,quiero decir que es agotador sentirse mal todo el tiempo
enfado,me sentía frío y húmedo la mayor parte del tiempo
tristeza,Cuando mi amigo cercano estuvo involucrado en un accidente y falleció instantáneamente, había ido a comprar un auto nuevo y me pidió que lo esperara en su casa para que pudiera ver su auto nuevo.
tristeza,Me siento descontento o demasiado cómodo porque siempre hay algo en lo que debería estar trabajando en mi vida espiritual.
tristeza,me siento vacío otra vez
enfado,Siento que surge otro sueño violento y apuesto a que tiene algo que ver con que yo haya puesto mis manos en un disfraz de santo.
tristeza,he estado tomando me sigo sintiendo letárgica todos los días a diferencia de cuando estaba embarazada de mis niños anteriores
tristeza,Siento que es defectuoso
contento,siento que dios nos manda algunas distracciones solo para ver que tan decididos estamos a alcanzar nuestras metas
sorpresa,Estaba discutiendo sobre la libertad y el crecimiento económico en la sociedad civil global. No pude evitar sentirme asombrado de que nuestros amigos en Filipinas estén felices de mantener las condiciones básicas de vida sin un rápido desarrollo, siempre y cuando su libertad no se vea afectada.
tristeza,me siento tan sucio en ti choco autos estilo br color de fondo color blanco familia de fuentes georgia times new roman times serif tamaño de fuente px línea altura
enfado,Sé que lo que pasó puede parecer muy peligroso, pero no planeo ir a ningún lado en el corto plazo.
sorpresa,Tampoco sé por qué es la razón de este extraño sentimiento que perturba mi estado de ánimo divertido, debería ser, pero no es así.
contento,me subo a la bicicleta la temperatura es buena no hay viento ya no hasta que me doy la vuelta y la primera se siente fabulosa promedio de mph estoy pensando oh sí voy por hoy y puede ser fácil
contento,ya me iba a dar risa
contento,No me siento muy glamuroso en este momento para sentarme lo más mínimo.
amor,Considero que esto es lo suficientemente justo, sí, la reina es su monarca, pero están tan alejados geográficamente de ella y de su presencia que aprecio que muchos australianos se sientan más leales a su país y a sus propias comunidades que a la propia reina.
tristeza,me sentía derrotado de nuevo y súper abrumado me detuve y me di cuenta de que esta es solo una temporada exigente para mí
tristeza,Me habían enseñado desde muy joven que me merecía lo que obtuve que lo que estaba sintiendo no era importante sobreemocional y búsqueda de atención
tristeza,Me siento como una mierda ahora mismo
tristeza,me siento triste donna verano muerto en un href http jtwoo
contento,Te diré de qué se trata tan pronto como esté seguro, luego hablaremos sobre cómo puedes comprarlo sin sentir que me estás apoyando de alguna manera o lo que hago.
tristeza,Supongo que la conclusión es que me siento como un producto dañado y no estoy seguro de cómo arreglarlo o si es reparable.
tristeza,estaba sentado aquí sintiéndome derrotado
tristeza,Admitiré que algunos días grito, otros no quiero levantarme de la cama, otros maldigo y me asusto, incluso algunos días ni siquiera quiero hablar con nadie porque me siento un poco insensible y tengo miedo de que la gente lo sepa. no estoy bien
miedo,estoy muy emocionada pero al mismo tiempo me siento un poco nerviosa
tristeza,estoy cansado infeliz sintiéndome apático desmotivado agotado
enfado,me he estado sintiendo muy poco sincero
tristeza,sé que es tan repugnante horrible me siento tan sucia
miedo,quiero no sentirme tímido con ellos quiero divertirme con ellos
amor,Siempre he anhelado sentir la ternura amada de un padre
enfado,siento que me distraigo y no soy real
contento,se que esto es amor y lo siento ahi susurro algo tan sincero exactamente lo que quieres escuchar
amor,Sentí simpatía por él y me gustó más al final de la historia, sin embargo, no siento que se haya dedicado suficiente tiempo a su cambio.
tristeza,tengo un hoyo en el estomago sintiéndome decepcionado
tristeza,me sentía bastante avergonzado y una pequeña multitud se había reunido fuera del banco
miedo,Todavía no me siento aterrorizado por fallar. Sinceramente, siento que estoy demasiado confiado en este momento porque creo que hice lo mejor que pude.
tristeza,me siento vacío un href http mohdashif
tristeza,Le dije que no me sentía amado y menospreciado por los niños.
enfado,a veces me siento odiado pero no lo soy todo está en mi cabeza
tristeza,Todavía los publico porque me siento negligente si no hago nada en un sitio al menos de vez en cuando yb
contento,tengo la sensación de que tu corazón estará feliz de que lo hayas hecho
miedo,De hecho, me siento asustado de la gente aquí en este momento.
enfado,Siento que a lo largo de mi vida hasta este momento puedo decir que me he follado a bastantes personas.
enfado,Puedo notar que te sientes irritado o alegre o lo que sea que estés sintiendo
contento,Acepto la alegría de los demás y animo a las personas a leer este blog solo si se sienten enriquecidas o entretenidas por él.
contento,me siento acerca de mcraven en ut no estoy seguro div clase g plusone tamaño de datos datos medianos href http wilcfry
contento,Me encanta ser autor y siento que, en última instancia, esa será mi única carrera, pero todos estos otros trabajos son experiencias fabulosas que aportan mucho a mi escritura.
contento,Esta tarde he tenido una noche brillante, una carrera fantástica y me siento muy bien.
miedo,no me sentí asustado, solo frustrado porque quería volver a dormir, pero sentí que había tareas pendientes que necesitaba atender, no había otra cosa que editar dos artículos sobre el sueño de freud de la inyección de irma que estaban a punto de completarse y posteriormente sido publicado en este blog
tristeza,me da pena escuchar tu historia
contento,Quiero ayudar a que cada uno de ellos se sienta especial, dijo.
sorpresa,Personalmente, me siento asombrado de haber logrado conectarme con personas tan increíblemente talentosas y creativas a través de este pequeño mundo de la danza.
enfado,Difícilmente siento que tuve un fin de semana si no me cago
contento,me siento divino cada vez que capturo un momento sonreí en silencio guardando todos los detalles en mi cofre del tesoro que lleno solo con recuerdos que sabía que solo pasarían una vez en mi vida
tristeza,estoy sentado aquí sintiéndome muy desanimado
tristeza,Me siento como una rubia tonta murmuró sin darse cuenta de que alli estaba de pie junto a ella esperaba desesperadamente no haberla oído decir eso.
tristeza,me he sentido ignorado
amor,a veces me siento nostálgico feliz inquieto enojado todo al mismo tiempo
tristeza,Me siento tan aburrido cuando no estás cerca
contento,me siento más genial con solo mirar estas hermosas habitaciones
contento,Siento que la gente aprecia esta sensación de no estar entretenidos
contento,No sé qué me deparará el próximo año y mi promoción gratuita de autor, pero por ahora me siento muy especial por ser parte de una comunidad de escritores donde mis amigos autores me confían algunas de sus posesiones más preciadas.
contento,aunque me siento inteligente
contento,Encontré esta foto de un portavelas diy twiggy y ahora me siento muy festivo y creativo.
sorpresa,soy un chico me gustan las chicas son bonitas y me gusta cuando me sonrien pero me hace sentir gracioso
contento,me siento virtuoso porque caminé hacia y desde la biblioteca, que está a casi una milla de distancia y la temperatura era
miedo,Me siento como un adolescente torturado. Decidí apilarme con el neón, que era el shizz en mi día.
miedo,Puedo confiar en mi pareja para cuidar de mí y de mis necesidades y las de nuestra relación. Me siento amenazado porque no tiene el control de la situación y, obviamente, yo tampoco.
sorpresa,actualmente siento que no me sorprendería si volviera a cambiar
contento,Me sentía bastante engreído por ser virgen con las uñas negras a pesar de haber corrido durante un poco más de años.
contento,siento que tengo menos tiempo para cosas desde que me deprimí mucho y nunca quiero hacer mucho
enfado,me siento un poco hostil hacia mi ex hoy
tristeza,Me siento un poco tonto por decir esto, pero estaba molesto por la cantidad de fuerza que perdí durante los últimos meses.
contento,Finalmente me cansé de sentir que no importaba cuán inteligente, bien educado o decidido fuera, nunca saldría adelante en Vancouver.
tristeza,podía sentir la neblina sombría de londres y el calor tropical opresivo a pesar de que estaba de vacaciones en oregon
enfado,Parece que no puedo contenerme cuando se trata de sentir que desearía poder ser despiadado solo para mantener alejado el dolor suspiro lo que sea aquí estoy siendo jodidamente emo en todo mi diario en vivo
contento,Me siento tan seguro escuchándolos y sabiendo cómo es su día y todo
enfado,Sé que la próxima vez que tome una copa de vino tinto, le arrojaré un gran cubo de hielo y si me siento realmente rebelde, es posible que ni siquiera agite la copa o la huela, y le recomiendo que intente lo mismo.
contento,tengo que admitir que estaba empezando a sentirme bastante engreído
enfado,me siento torturado aqui
amor,También me siento agraciado y quiero bendecirlos con algunas recetas familiares más viejas y probadas.
enfado,No pude evitar sentirme furioso cuando dejé el edificio.
enfado,me siento muy agitado por alguna razón, creo que es porque estoy confundido
tristeza,Me siento mal recientemente
contento,me siento como un cohete y también siento que me alegro de que haya terminado
miedo,Me siento tenso, el amor tenía que mostrarme una cosa, tenía tanta razón.
contento,Siento que el mundo espera que uno sea un individuo productivo en los días soleados, así que resisto y tiendo a ser más productivo en los días lluviosos.
contento,Realmente disfruté darle a mi clase uno porque sabía todas las respuestas y me sentí inteligente todo el día y dos porque no sueles tener la oportunidad de jugar con este tipo de cosas en las sesiones de entrenamiento y fue agradable pasar tiempo con todos. a medida que llegaban nuevos grupos a lo largo del día
tristeza,Aprendí a nunca hablar de sentimientos cuando tomo un trago porque se ensucia.
amor,Sé que siento la obligación de ser leal a EE. UU., Canadá y Taiwán, dependiendo de si crees que el último es un país o no.
tristeza,sé que en los estados de llanto aislados y solitarios tengo muchos que están conmigo
tristeza,me siento rechazado por alguien a quien amo y esto me ha causado una gran angustia y dolor
contento,Juro que está liberando la locura interna de mis vecinos. Hemos tenido policías llamados a nuestro bloque como fuera de los días. Esta semana me siento inspirado.
contento,tengo que empezar mi viaje a estas ciudades en la mañana siento que será un viaje agradable planeo disfrutar de momentos especialmente con mi amigo de fb
contento,estoy convencido de que mis gemelos dirían lo mismo
contento,me siento muy determinado
contento,me siento bien con las decisiones que tomé en términos de nuestras lecturas
contento,me siento suave y mierda, te juro que tienes ese toque, juro que no nos detendrán, juro que no hay nada por encima, niña, dame un poco de amor, sí, sí, sí x
miedo,Visité al psicólogo hace tantos años. Realmente me tomé en serio lo que dijo sobre no cerrarme y dejar que los demás sepan cuando me siento incómodo, etc.
enfado,soy infeliz me siento irritado por todo y grito
tristeza,Estoy tan cansada de sentirme sola y, sin embargo, cuando aparece alguien que puede quitarme ese sentimiento, huyo.
contento,me siento extremadamente bendecida de estar embarazada
tristeza,No puedo culpar a nada ni a nadie más que a mí mismo y pasé el día sintiéndome miserable llorando de nuevo cada vez que recuerdo darme cuenta de que todo era mi culpa.
contento,Puede que esté luchando contra un argumento muy débil, pero siento que es importante que la gente no pierda la capacidad de escuchar un verdadero álbum.
contento,Siento que el femenino divino se manifestó anoche también al entregar su corazón, pero no solo a todos en el universo, sino a los dioses masculinos divinos para ayudarlo a despertarlo y curarlo.
tristeza,No debería venir porque les estipulo que se sientan tristes por sus rupias falsas que afirman en el campo, pero me consolaré porque aludí que Massou vive.
tristeza,Veo su frustración y tristeza y escucho su ira por la invasión de mi computadora en su vida y luego el orgullo de la independencia financiera se siente bastante patético.
contento,quería hacer algo diferente hoy y ese sentimiento estaba dentro de mí tan intensamente fuerte
tristeza,me siento tan apenado tan abatido las palabras resuenan en mi cabeza estoy tan afectado por todo lo que dices y todo lo que haces por qué no puedo dejarlo ir yo también quiero ser feliz
contento,No puedo evitar sentirme considerado con los demás.
contento,me siento agradecido feliz y bendecido y estos son buenos sentimientos
enfado,voy al servicio de la iglesia, no a los jóvenes, siento que me odian y sé que no soy el único
contento,Quiero decir que en realidad me siento productivo en el área de acolchar y coser, pero no me he sentido como
tristeza,Me da vergüenza que te olvides de eso y nos olvides
contento,me siento tan emocionada porque eso significa que puedo faltar a clases
contento,Siento que es una razón valiosa fue el tiempo a solas que Debra y yo tuvimos conduciendo hasta el campamento de Woodston, Kansas, el campamento de la familia de las Asambleas de Dios.
contento,Me siento aventurero y fiestero. Dejo de compararme con todos.
enfado,Realmente me desconecté mucho al final de mi embarazo cuando me sentía aún más irritable y ansiosa, así que tal vez ahora necesito recuperarme de eso y volver a la normalidad.
contento,tengo la sensación de que estaban deliciosos
contento,Me preguntaba si eso es común y por qué algunas chicas sienten la necesidad de parecer menos inteligentes de lo que realmente son.
tristeza,me siento desagradecido y sé que me siento desagradecido y me odio a mí mismo por sentirme desagradecido hellip y sin embargo no entiendo eso último
miedo,no pude evitar sentirme un poco intimidado
tristeza,Me siento más seguro, así que no tuve esa horrible sensación de pánico que solía tener después de las pesadillas en el viejo lugar, pero no podía volver a dormir.
contento,Definitivamente siento que no tengo un lugar seguro, dijo, pero no parecía demasiado estresado por el entrenamiento de primavera.
tristeza,siento que necesito abordar esto oficialmente porque es tan jodidamente tonto
enfado,Siento que estoy haciendo todo el esfuerzo y ya no puedo molestarme con eso.
miedo,siento compasión por ellos y entiendo por qué se sienten inseguros
tristeza,no me gusta compartir lo hago en twitter pero porque siento que es una cosa vana de hacer
tristeza,pasé el miércoles sintiéndome un poco arrepentido de no haber intentado regatear
tristeza,simplemente no lo sentía, así que rompí mi rutina deliberadamente
tristeza,sinceramente me siento rechazado
amor,Trato de describir mi experiencia con palabras, se siente como tratar de empujar los tiernos pies de un bebé en tops altos que son demasiado pequeños para ellos.
tristeza,Siento que no estaba haciendo el esfuerzo de verme. Lo culpé a una imaginación demasiado activa.
contento,me sentía bien hasta que vi el flop
enfado,me siento particularmente hostil shell decir no camiseta roja hoy nickey
tristeza,me siento letárgico esforzándome por hacer ejercicio y terminando cada noche con palomitas de maíz y una copa de pinot gris
enfado,me siento odiado pero no me importa
tristeza,me siento menos estresado conduciendo una ruta difícil que siendo el pasajero
amor,extraño sentirme linda y delicada
tristeza,le estaba diciendo a obbie anoche que me siento como un cristiano terrible
miedo,Me sentía más que un poco aprensivo mientras viajaba con un pasaporte emitido de emergencia proporcionado amablemente por el consulado británico en Los Ángeles hace una semana.
miedo,me siento muy rara sin mi flequillo y a veces solo quiero cortarme el pelo
sorpresa,Apenas tengo ganas de explicar la extraña historia de Shadow Dancer, el puerto que no es realmente para consola de la secuela arcade de Shinobi, aunque ya había una secuela de consola para Shinobi, ese es un juego totalmente diferente, La venganza de Shinobi.
contento,me siento honrado de tener esos libros en mis estantes
tristeza,siento que es un desagradecido por tener la oportunidad de respirar el aire cuando tantos otros no tuvieron las oportunidades que el ha tenido
miedo,Gritaré o lloraré cuando haya demasiadas personas, pero me siento inseguro y quiero esconderme de ellos y sudaré mucho.
tristeza,Soy un infp, una persona con sentimientos introvertidos muy fuertes, se podría decir que soy apasionadamente emocional incluso con las cosas más insignificantes.
amor,necesitaba despejarme la cabeza le dice y suspira cuando siente dedos suaves en su cabello
contento,quiero que esto sea algo diario tengo que lavarme el pelo todos los días y eso es una molestia para alguien como yo que tiene el pelo súper rizado y es un poco doloroso alisarlo pero cuando salgo de clase me siento tan bien
tristeza,incluso diría que son importantes en cuanto a cómo se siente mi pareja acerca de cualquier cosa y que el resto ha sido ridículo
contento,me encanta, pero estos son solo algunos en los que he estado pensando últimamente siéntete libre de comentar dime que soy un idiota o lo que sea
enfado,me siento demasiado distraído así que atigrado y comencé de nuevo a trabajar en los caminos y las rutas que tenemos aquí a través del bosque hasta el gran arroyo y alrededor del antiguo segundo prado
sorpresa,Siento que el luchador se mueve dentro de mí y me sorprende la forma en que él y mi barriga crecen tan rápido.
tristeza,vi sus lágrimas caer, realmente me siento tan desconsolado
contento,Sé que mis problemas, preguntas, sentimientos, etc., se resolverán.
contento,debo comentar que creo que los medicamentos salvan vidas en muchas situaciones, pero también siento que es importante informar la historia completa
enfado,Siento que necesito hacer algo para cambiar este círculo vicioso de ser bueno y dejar que los antojos me lleven a la locura y los atracones.
amor,prefiero sentarme en la sala grande en la parte de atrás con su piso de madera y sillas tapizadas que tiene una sensación atemporal en verano una suave brisa sopla a través de las cortinas florales mientras saboreas tu gran pedazo de pastel o tal vez algunos de sus famosos a href http es
miedo,Pasé la mayor parte de ese juego sintiéndome inseguro sobre dónde tenía que estar, qué debería estar haciendo y, en general, sintiéndome completamente perdido.
contento,me siento afortunado de saber lo que es deleitarse con la libertad y los amplios espacios abiertos que ofrece estar junto al mar
enfado,Me siento como un americano codicioso fácilmente con sobrepeso
tristeza,yo tambien me siento decepcionado de su madre gertrude
tristeza,me siento humillado en su apartamento vine aquí a esta familia me siento atrapado en esta vida y me voy al infierno no quiero estar más presente en mi vida
amor,Me siento un poco como un traidor al admitir que realmente me gustaba el nuevo lugar.
enfado,estoy enfrentando las consecuencias de mi pequeña caída ayer todo el día y la noche ayer pude sentir cada pequeño músculo en mi espalda anudándose lentamente en protesta por el trato desagradable que han recibido
tristeza,Sabía que iba a ver el desastre y sentirme culpable por no esforzarme para solucionarlo.
tristeza,me sentía muy mal por la tarde
contento,extraño sentir que soy lo suficientemente linda como para que me lleven a casa
tristeza,me siento perdido y desconcertado pierdo el impulso de escribir
contento,quiero ir a trabajar sintiéndome animado y feliz
contento,A veces siento que quiero decir cosas que estoy seguro ofenderán
tristeza,me siento solo
tristeza,estoy lleno de sentimiento no vacio
enfado,Siento que estás siendo agraviado, te respaldaré.
contento,He aprendido a no depender ni esperar que mi cuerpo funcione, sino a mantener una expectativa de esperanza flexible de que puedo cumplir con mis deberes a pesar de cómo me siento. Estoy agradecido de que la mayoría de las personas que me rodean han sido comprensivas y flexibles conmigo.
contento,Me siento un poco tranquilo, aunque creo que esa época del mes me va a convertir en una perra furiosa. Tuve mis momentos anoche en los que me sentí totalmente enojada y como malhumorada y realmente inquieta.
enfado,Creo que estoy un poco mejor hoy, aunque todavía me siento como si me hubiera atropellado un camión y la tos es notablemente obstinada, especialmente cuando trato de hablar.
tristeza,reconozco la mayoría de los carteles frecuentes y nunca me siento mal en un hilo
contento,me volví rubia me sentía aventurera y un poco perdida en lo que era como persona
contento,no puedo dejar de sentirme encantada conmigo misma
miedo,he terminado de leer me siento tan inseguro
tristeza,me siento como una persona horrible a href http bryangregorylewis
contento,Puedo ir a blogland por un rato y sacar cualquier pensamiento o sentimiento que quiera o soñar y mirar fotos bonitas y luego regresar a mi realidad
tristeza,Lo siento por el pobre hombre al que una pasajera le dijo que se fuera cuando accidentalmente se sentó en el área para mujeres.
tristeza,me siento como una muñeca que ha sido abusada
tristeza,Empecé a sentirme desesperada con respecto a mi salud.
tristeza,No lo sé, me siento un poco descontento, pero estoy cansado y esas cosas, solo quiero irme a la cama.
contento,Realmente disfruto el tono y el sentimiento de la pieza. Me pregunto si hubiera tenido más éxito si se hubiera prolongado durante unos días en lugar de solo uno.
miedo,había estado sintiendo sospechas todo el día
tristeza,solo puedo ver al maestro los fines de semana siento que solo soy un sumiso con él durante los fines de semana
amor,Creo que, como todos los australianos, conozco la imagen tan bien que será interesante ver cómo me siento cuando estuve allí y sí, encantador, vamos a verla al amanecer.
amor,no disfruté la sensación del niño travieso que sabía mejor
tristeza,Me siento tan consternado porque todavía me queda un montón en miniatura de arcilla rosa extraña y no sabía qué hacer con ella.
miedo,Me siento tembloroso todo el día también
miedo,me sentía nervioso mis manos temblaban mi corazón latía con fuerza
contento,Me refiero a apreciar genuinamente y mostrarle lo feliz que te hizo cuando hizo x y que te hizo sentir que querrá seguir haciendo cosas para hacerte feliz.
tristeza,soy mala persona por sentirme agobiado por nuestra relacion
contento,Hablé con él. Traté de no preguntar cómo se sentía. Estaba convencido de que todos le preguntarían lo mismo y probablemente estaba un poco harto de hablar siempre de eso.
enfado,cuando un alcohólico se paró babeando sobre un mostrador de comida
tristeza,Todavía tengo sentimientos después de que rompimos
tristeza,no discuto que la teoría tiene algunas aplicaciones, solo siento que se universaliza con demasiada frecuencia y se abusa de ella especialmente en una cultura que está acostumbrada a poder controlar las circunstancias y producir el resultado deseado hmmm, ¿a qué cultura me podría estar refiriendo?
tristeza,Siento cuando esa imperfección es avergonzada coaccionada o burlada
tristeza,Finalmente me doy cuenta de la sensación de ser odiado y sus efectos secundarios son tan grandes.
miedo,Sé cómo te sientes si estás un poco preocupado por ofrecer tus joyas de oro por tu dinero mínimo, así que voy a compartir lo que encontré con respecto al proceso de venta de joyas de oro para obtener algunos ingresos.
tristeza,me siento desilusionado con la compra de ropa barata producida en masa
tristeza,Me siento terrible y sexista cada vez que estoy en un grupo de mujeres y empiezan a hablar de hacer dieta y mi cerebro deja de pensar automáticamente.
contento,Me siento tan agradecida de haber encontrado esta serie fantástica que se agregará a mi serie favorita todo el tiempo.
tristeza,Sé que el suicidio es egoísta, pero en este momento siento que no valgo nada y que, a la larga, sería mejor para todos los demás.
contento,Siento que será bien recibido en cualquier piso.
contento,Siento que el núcleo de la canción, la melodía, debe respetarse, así como la letra, pero el resto puede cambiarse.
tristeza,Siento esa sensación de derrota que sigue adelante y empiezo a escuchar susurros de esperanza y qué pasa si
amor,Siento mucha vergüenza por no haber tenido muchas relaciones románticas en el pasado.
contento,solo fui desagradecido y egoísta por querer una vida o querer algo más o al menos sentirme valorado y respetado
tristeza,estaba sintiendo cuando nick rompió conmigo
enfado,Desprecio una bolsa solo cuando me siento malhumorado debido a la falta de inspiración en lo que respecta a las bolsas malhumoradas, pero hoy no estoy malhumorado y todavía me molesta, lo que significa que esto es un gran problema.
enfado,tengo la sensación de que el dragón volverá otra vez, la razón por la que se convirtió en lo que es ahora también es para proteger a los demonios de ser despreciados o dañados por los humanos
contento,Siento que eso sería genial
contento,Me pregunto si sienten como yo a veces que toda la alegría de lo que hacemos ya no es tan alegre porque ahora se basa en métodos de investigación, notas clave, comparaciones y apariencias.
contento,me siento honrado y honrado por este giro de los acontecimientos
sorpresa,tengo la sensacion de que no esta impresionado conmigo
enfado,ante la hipocresía de algunos de mis amigos
miedo,empiezo a sentirme inseguro
tristeza,miro hacia abajo sintiéndome solo y queriendo ser así
tristeza,Todavía siento un dolor sordo la mayor parte del tiempo, incluso cuando no estoy corriendo
contento,Me siento bastante bien, pero una vez en la parada del autobús, empiezo a bostezar.
tristeza,me siento mal ahora mismo
miedo,recurrí a ayer el día posterior al pico de enfermedad cuando todavía estaba confinado en casa pero me sentía agitado y hambriento por preparar unas fotos href http
tristeza,Realmente me siento culpable por ellos nunca más.
contento,me siento seguro gracias a dios
miedo,me siento impotente y dependiendo de las personas mas cercanas a ti
tristeza,tengo días semanas en los que me siento un poco privado
enfado,me siento enojado y me siento triste
contento,Creo que me las arreglé para bajar el tono aquí mientras conservaba el florecimiento suficiente para que el traje se sintiera especial.
contento,Siento que el cambio hacia los juegos casuales en su conjunto está perjudicando a los juegos de rol y jrpg, especialmente porque los juegos de rol no son juegos que los no jugadores piensen en jugar.
enfado,me siento tan jodido por lo que paso el jueves
contento,Me siento valiente cuando tengo razón
enfado,me siento insatisfecho con los avances que hemos hecho mas que este equipo apesta
enfado,Sin embargo, siento que puede ser aún más peligroso porque cuando estás invirtiendo todo tu tiempo en el ministerio, puede ir acompañado de justicia propia o satisfacción propia.
miedo,comencé a sentirme agitado, ligeramente mareado y con mucha hambre
contento,Pienso en el hecho de que cuando salía del hospital Jordan sintiéndome triunfante al terminar mi última radiación, había una historia de terror que se desarrollaba a dos estados de distancia.
sorpresa,volví al trabajo tengo que admitir que me he estado sintiendo un poco abrumado
miedo,me siento como un idiota por buscar un manojo de llaves que no estaban allí y me estoy poniendo frenético porque nick no me deja entrar por olvidar mis llaves
enfado,Su voz, como siempre, es perfecta, pero es como si supieras que la voz de Yomi puede hacerlo mejor y te sientes frustrado porque esta canción no es la mejor y no resalta la voz de Yomi correctamente.
enfado,me perdono por haber aceptado y permitido sentirme torturado por un dolor de cabeza
contento,Realmente tengo ganas de tratar de ser lindo todos los días.
contento,Me ha costado mucho sentirme esperanzado acerca de muchas cosas en los últimos meses.
tristeza,me siento como un culo desagradecido
tristeza,me siento desanimado porque nunca voy a tener un buen horario porque otro gran cambio de vida va a suceder nuevamente
tristeza,no quiero que se sienta irrespetado o no amado
contento,Me apasionan las personas, en particular las que amo, admiro y respeto.
enfado,Por lo general, me siento molesto con la actitud poco profesional del resto del elenco.
sorpresa,recuerdo sentirme sorprendido de que me hubiera llamado religioso
tristeza,Siempre me siento impulsado espiritualmente pero totalmente agotado físicamente.
enfado,me siento ofendido por esa afirmación
tristeza,Me siento muy solo en parte porque todos tienen su opinión de lo que está pasando o no y, a veces, siento que si desafío a esas personas, se enfadarán conmigo.
contento,Me siento terriblemente orgulloso de mí mismo por apegarme a ello.
enfado,encontré trabajando fuera de detroit especializado en literatura cristiana jajaja me siento un poco malhumorado esta noche
contento,Estoy bastante seguro de que todos se fueron sintiéndose festivos.
miedo,Me siento vulnerable como ayer. No puedo decir que sentí un fuerte sentido de autoestima, pero tal vez, según Brown, podría mejorar en la aceptación de esos aspectos imperfectos y vulnerables de mí mismo.
contento,Me siento encantador hoy y realmente no quiero ser parte de lo que se supone que debo ser parte de esta noche.
miedo,Tengo la sensación de que los engrasadores dudan en volver a contar con él después de que se perdió tanto tiempo hace un año.
contento,Me preguntaba si eso debería hacerme sentir bien.
tristeza,voy al pt me siento como un vagabundo defectuoso
tristeza,Siento que se puede culpar a la música.
contento,Todavía me siento muy honrado de que mi amiga me pida que la acompañe en esta parte de su viaje.
contento,me siento convencido de que estoy al borde de algo asombroso
tristeza,me siento completamente apático
contento,me siento muy bonita con este maquillaje jaja
tristeza,te veo me siento tan impotente
tristeza,me siento miserable y aun mas solo
contento,Siento que todo el esfuerzo valió la pena
tristeza,Creo que el más común que todos han experimentado es ese sentimiento de pesimismo en el que sientes que algo trágico acaba de suceder.
contento,estoy trabajando en un nuevo proyecto y me siento muy productivo
tristeza,Siento que soy esa lata de maíz dañada con la gran abolladura en el costado y la etiqueta medio arrancada en la tienda de comestibles que está apagada que todos empujan hacia un lado y nadie compra
tristeza,me siento letárgico y sobrecalentado todo el tiempo
enfado,Sentí que el final fue bastante apresurado y no brindó el cierre que estaba buscando, pero independientemente de esto, se trataba de ficción histórica en su máxima expresión.
contento,Siento que es importante escribir sobre lo que sucedió para sanar y estoy seguro de que hay muchos que necesitan ver cómo alguien lidia con todo para encontrar la fuerza para sanar también.
enfado,Me siento tan egoísta queriéndolo en casa, su ayuda para llevar a las chicas a la cama.
tristeza,Siempre me siento un poco triste cuando se va, ya que tenemos un tema de Ren y Stimpy sobre nosotros, aceite y agua, Géminis y Escorpio, almas gemelas, amigos.
contento,Me siento muy bien con todas estas escuelas, aunque sé que algunas son posibilidades remotas.
contento,Sé que me siento fabulosa y tengo más energía de la que he tenido en mucho tiempo, incluso si mi ropa todavía está un poco ajustada.
miedo,me siento inseguro acerca de
enfado,ni siquiera sé todo lo que sé es que siento que me follan por detrás
enfado,me siento realmente molesto
amor,Probé la jardinería desnuda y se siente maravilloso tener el sol en la espalda y sentir las plantas mientras trabajas en los bordes.
contento,me siento artístico porque hay un anuncio de una cámara digital slr muy buena al costado de mi página web y esa es la única razón
tristeza,En realidad, no era un asistente registrado a la conferencia, bueno, estuve en una que lidiaba con el abuso sexual en la comunidad gay que despertó algunos sentimientos que había reprimido durante mucho tiempo.
contento,Tengo muchas ganas de sentirme esperanzado en lugar de sin esperanza.
contento,Me siento bastante rico
enfado,me siento mas irritable
tristeza,Siento que ayudé a traer algo de felicidad a la vida de mi amigo con problemas y hasta el día de hoy el llavero con el logotipo de zz top cuelga en mi habitación y donde sea que esté, sé que lo está haciendo muy bien.
enfado,me siento como un terco de un año
tristeza,Me siento demasiado hastiado y amargado como para siquiera molestarme en hacer una búsqueda en Google en este momento, también conocido como tltg o demasiado perezoso para buscar en Google.
tristeza,Recuerdo que me sentí absolutamente devastado cuando escuché que Peach no estaba allí para darme un pastel.
enfado,Me sentía terco, así que cuando mi amiga dijo que tenía que acudir a ella si quería un abrazo, le dije que venga a la mitad, pero no, así que simplemente me fui y ella se va hoy.
enfado,no sé cómo me siento debería estar molesto
amor,luché con sentimientos de culpa mientras me cuidaba muy gentilmente durante mi recuperación y, a veces, incluso ahora
miedo,Empecé a profundizar en mí mismo y evaluar todo lo que me ha hecho sentir inseguro o indigno.
miedo,También me sentía ansioso con algunas de las personas sentadas en la sala de espera.
contento,Siento que he vuelto a mi yo inocente y despreocupado.
amor,siento mis manos entrelazadas con las tuyas tan delicada intimidad siendo compartida por las manos de dos personas que comparten tanto secreto para que el mundo se desconcierte
tristeza,Todavía siento que soy un bien dañado y eso afecta todo lo que hago en mi vida.
contento,Siento que no me he arriesgado lo suficiente y que mi maestro no me respeta por eso.
contento,me siento un poco más seguro de mis patadas en kárate y mis cortes diagonales en kendo, aunque queda mucho trabajo por hacer
tristeza,me imaginaría esa roca golpeando a esa rana y su cuerpo siendo arrastrado río abajo y me sentiría avergonzado
contento,Me siento bien frente a la computadora y, en mi teoría, para mí, la computadora es para niños saludables.
tristeza,podría haber estado encerrado en un motel sintiéndome muy deprimido y solo hasta mi vuelo a casa
tristeza,No podía sacar de mi cuerpo la sensación del sufrimiento de esas personas.
tristeza,Me siento culpable de que haya muerto afuera de mi ventana mientras yo dormía y no hice nada para ayudarlo.
tristeza,me siento tan estresado con los problemas familiares
miedo,Me he sentido inmensamente abrumado
tristeza,Siento cómo char me había culpado de hacer hace unas semanas.
contento,ya me siento juguetón
enfado,Creo que por mí mismo siento que todos son codiciosos, pero a su manera, ya sea que vaya por el bien o por el mal, ese es otro problema porque generalmente vinculas ambos, pero en este momento estoy tratando de separar ambos problemas por separado para que podamos ver el único tema mas claro
enfado,Me molesta que aquellos que compraron boletos y se sentaron durante la proyección pudieran incluso distraerse con escenas y sonidos tan ofensivos que pasaban ante ellos.
miedo,Creo que incluso como cristianos, nuestra confianza y seguridad en el Señor es débil cuando nos sentimos más indefensos.
contento,me siento relajado dijo merson
amor,Siento fuertemente que este año el señor me está llamando a crecer en disciplina este año y a ser fiel con las cosas que me ha puesto delante
contento,Siento que los libros son un aspecto vital de nuestras vidas y lo serán para las generaciones venideras y este tipo de medios nunca disminuirá debido al disfrute que brinda a los humanos.
contento,veo una familia de cisnes me siento alegre, en paz y bendecido
contento,No dormí bien anoche y me desperté con la sensación de haber tomado prestada una frase maravillosa de un libro que leí duro como el culo de un tejón.
contento,estaba sumamente feliz escucho las primeras notas o compases de la canción y siento las emociones y huelo la fragancia de ese tiempo feliz
contento,me siento emocionado por este episodio
tristeza,no me siento devastado
miedo,Creo que, por muy amables que sean estas personas, te hacen sentir paranoico porque estás haciendo algo mal.
contento,Tengo que admitir que hoy no me siento agradecido.
contento,Siento que no soy bienvenido aquí, simplemente no me gusta mezclarme o algo así.
amor,estaba agradecido por un domingo lento porque no me sentía tan caliente
enfado,creo que debemos seguir buscando el bien de los demás aun cuando nos sintamos ofendidos y buscar siempre la manera de bajar más y caminar en la humildad en la que caminó jesús
contento,Me encantaría saber de usted, así que siéntase libre de agregar sus comentarios o enviarme un correo electrónico info wolfiewolfgang
contento,Pasé por todo lo que todos ustedes también tienen y me siento fantástico en este momento.
tristeza,los enumero, me siento bastante patético lloriqueando
contento,Siento que la mitad del tiempo simplemente no muestro afecto e interés por nadie fuera de mi pequeño círculo de comodidad donde se garantiza una respuesta sincera.
tristeza,No puedo contener mi alegría, pero ahora mismo me siento preocupada.
tristeza,tengo ganas de hacer o no hacer su mente aturdidamente aburrida para debatir los matices de las mujeres esto y los hombres ese modelo
miedo,me siento paranoico como si acabáramos de entrar en un club privado donde todos se conocen y nos destacamos como nudistas en una convención de trajes
contento,quiero decir que mis sentimientos son siempre sinceros, solo creo que una parte de mí tiende a reprimir ciertas cosas para disminuir de alguna manera el golpe que eventualmente golpeará cuando la relación termine
contento,lo que quería era sentirme aceptado por ti
sorpresa,me encuentro todavía sintiendo curiosidad cuando inicio sesión en sl
contento,me siento contento y entusiasmado con el punto de bucear en la arena
tristeza,tengo la sensación de que la mayoría de ustedes aún no se han enterado de este trágico incidente en nuestra historia mundial
contento,Tengo este sentimiento cada vez que escribo una canción y si creo que la canción tiene las piernas suficientes para ser popular o para que la gente realmente responda a ella, tengo este sentimiento.
tristeza,me siento tan desanimado y pierdo mi sentido de inspiración para seguir adelante especialmente cuando veo personas que no dan lo mejor de sí por el bien de pb
contento,Puedo sentarme aquí y decir que es un sentimiento cálido que te supera y te sientes tranquilo, pero eso no es lo suficientemente bueno.
contento,Me siento muy honrado de poder ofrecer estas activaciones y he puesto a disposición horas adicionales para las sesiones después de la luna llena la próxima semana a medida que avanzamos hacia la luna oscura y luego nos preparamos para el eclipse, un tiempo natural para traer lo que debe ser. examinado hasta la superficie de nuestras vidas
tristeza,Me he estado sintiendo con un falso sentido de propósito
tristeza,Me acaban de decir que debería sentir más remordimiento por todo el asunto y que debería agachar la cabeza durante mucho tiempo porque soy una escoria del estanque.
contento,Estropeé un poco las puntas de la mano izquierda, pero es un poco más difícil estampar hacia atrás y al revés, pero siento que todavía se ve muy lindo o debería decir delicado para mí.
tristeza,hablo mucho de sentirme aislado
enfado,Me sentía enojado entonces
tristeza,Todavía siento que estoy esperando en vano tu amor
tristeza,Siento que todo sobre mí es defectuoso y está mal y necesita ser cambiado, pero cuando lo cambio, lo nuevo también está mal porque es mío y, por lo tanto, debe estar mal.
contento,Me siento mejor, aunque todavía tengo ganas de desmayarme o tirar mis galletas si estoy despierto por mucho tiempo, pero definitivamente hay una luz al final de este túnel.
contento,tengo ganas de hacer algo productivo en esto
enfado,Extendí mis brazos sintiendo el viento frío corriendo a mi lado sintiendo la lluvia golpeándome y
contento,me siento genial mostrando piel y me siento como una mujer debería
contento,siento que cada niño salió de la escuela este año con al menos tres piezas de las que estaban realmente orgullosos
contento,No he visto ningún cambio en mi apariencia, pero me siento con más energía. Estoy seguro de que esto es mental.
miedo,He crecido como madre y atesoro mi papel en esta familia ahora, mientras que solía dudar mucho de mí misma y me siento muy insegura de mis habilidades maternales.
miedo,Dudo en decirles la verdad sobre salir de casa para conseguir el juguete.
tristeza,No sentí la necesidad de fotografiar cada templo o de recorrer frenéticamente los sitios en un vano esfuerzo por verlo todo o registrar meticulosamente cada comida consumida en el transcurso de diez días.
tristeza,estaba tan lleno y los excelentes sabores ayudaron a evitar que me sintiera privado
enfado,Termino sintiéndome muy apurado y agotado cuando nos sentamos a comer y no me tomo el tiempo para pensar realmente en lo que estoy agradecido y mucho menos me tomo el tiempo para expresarle eso a Dios.
tristeza,no me siento privado por no poder
tristeza,me siento nostálgico y no
enfado,He estado limpiando el apartamento tratando de poner la vida en orden después de las vacaciones y el caos de las vacaciones y en lugar de sentirme malhumorado por eso como lo haría normalmente, me siento abrumadoramente bendecido
contento,siento que no puedo hacer nada productivo mientras él está en casa
miedo,Tomo la ofensa que más me asusta cuando me siento más vulnerable en las relaciones cercanas con los demás y atraigo esa ofensa y toda mi espantosa vulnerabilidad hacia el amor de Dios hacia el propiciatorio que me llena por completo.
contento,Me he estado sintiendo maravillosamente y ahora disfruto de pequeños golpes de kárate dentro de mi abdomen regularmente que hacen que mi corazón dé vueltas en círculos de alegría.
enfado,me siento un poco malhumorado
tristeza,me siento mareado y quiero volver a estar con mi gato y mi libro
amor,me siento caliente me siento caliente alguien quiere verme
amor,Me siento generoso esta mañana. Los compartiré contigo.
tristeza,Me siento herido, molesto o enojado por algo.
tristeza,Me siento un poco aburrido esta mañana porque ayer tuvimos una cata en nuestro departamento para elegir los vinos para nuestra boda.
tristeza,Supongo que la hice sentir incómoda aunque, sinceramente, no era mi intención.
amor,siento que no tengo ninguna esperanza de mantener una familia y comprar una casa en vancouver
contento,Decido enfermarme, todavía siento que he resuelto una situación en la que todos ganan.
tristeza,también me siento menos inhibido acerca de interactuar con ellos
contento,obtuve la admisión inmediatamente después de la universidad, así que me siento de los privilegiados
tristeza,No he visto ese lado de él en un par de años, ahora que está tomando algunos medicamentos, puede ser que la depresión sea genética y por eso me siento tan mal todo el tiempo.
enfado,entiendo y siento por su dolor neferet sigue siendo mi personaje mas odiado en la casa de la noche
enfado,Solo quiero lo mejor para ese chico, tal vez realmente pueda dejar de sentirme como una perra sin corazón.
contento,los amaba más que a nadie y si quería que se sintieran valorados y apreciados, entonces debería darles un mejor trato que una cena aleatoria, ¿verdad?
enfado,Los pondría a ellos y a sus sentimientos antes que a los míos, por eso dije que es una locura.
contento,cuando descubrí que había aprobado los dos últimos exámenes por un margen de tres puntos
amor,No puedo sentirme triste o que simplemente deba dejar de preocuparme
contento,No estoy seguro de poder volver a los festivales australianos que me horrorizan con la juventud de hoy y me hacen sentir feliz de ser más viejo y mucho más sensato.
contento,recuerdo algo sobre la obra de arte con la que pasé horas en la escuela me siento inteligente y digno
amor,i kuribayashi tuve la sensación de que si nos hubiéramos conocido me hubiera gustado
enfado,Me encanta tanto que agrega el borde justo cuando me siento rebelde.
miedo,me desperté sintiéndome angustiado
contento,no haré pesas hasta que me sienta más animado
enfado,voy a dormir sintiéndome enojado psssh
amor,Me siento lo suficientemente mal conmigo mismo y con todo lo que está pasando y algunas de estas personas que se supone que deben ayudarme no son particularmente comprensivas.
amor,Le pregunté cómo se siente la hierba alta. Dijo que esta hierba alta se siente hermosa.
miedo,Quiero dejar de tomarlo algún día, pero también me aterra que me vuelvan a inundar muchos sentimientos de ansiedad y pánico.
contento,Pude ver que cuando estoy enojado con mi compañero de trabajo, también estoy en un momento en el que no confío en las intenciones de la otra persona. No me siento respetado ni apreciado por esa persona.
enfado,veo a mis amigos pasar por cambios y siento envidia
contento,Me alegro de que hayamos sacado ese primer programa del camino y esté en el espejo retrovisor.
tristeza,me siento bastante en blanco en este momento y eso es bueno
amor,Realmente me gusta. Me siento tan nostálgico viendo la década porque recuerdo muchos de los jinetes de hesei kamen.
miedo,Me siento ansioso al ver lo que hacen los demás y siento que no estoy en condiciones de separarme de mis compañeros o estoy estancado.
contento,Creo que la mayoría de las adolescentes se sienten influenciadas por la multitud popular y solo quieren encajar.
contento,me he sentido complacida conmigo misma por estar realmente saludable este embarazo
tristeza,Me siento miserable solo leyendo sobre la ola de calor de América y vivo en el siempre caluroso Medio Oriente.
miedo,Empecé a besarla de nuevo. Lentamente empezó a levantar la cabeza y empezó a sospechar.
contento,Muevo los dedos de los pies para sentir las sábanas frescas sobre mi piel, devolviendo la conciencia a mi cuerpo mientras desciendo de un estado de sueño a mi cama.
miedo,Creé mi curso electrónico de cómo pintar un búho con la intención de compartir las plantillas de formas simples que uso para comenzar mis propios búhos para que otros puedan crear fácilmente los suyos propios y no tengan miedo de comenzar en un lienzo en blanco.
contento,No puedo evitar sentir aprecio por los artistas que producen un trabajo de tanta calidad.
tristeza,me siento tan vanidoso tomándome fotos durante la última hora
amor,Tengo que ser honesto con una abuela que falleció en Me aterra la idea de que si muero joven no podré hacer todas estas cosas que realmente me apasionan.
miedo,me siento angustiado como siempre
contento,Siento que el envoltorio del regalo es casi tan importante como el regalo en sí.
tristeza,Me siento incómodo cada vez que empiezo una sesión de fotos.
tristeza,No puedo concluir qué tipo de persona me considero. Puedo decir que sentirme culpable e inseguro me ayuda a darme cuenta de algunos de mis defectos, así que espero poder avanzar en mi vida para pensar en las situaciones y mis palabras más a fondo antes de actuar.
tristeza,Me siento estúpido, tonto e indeseable.
tristeza,Todavía me siento necesitado y lo que mi familia humana no puede darme. Estoy buscando en otra parte.
contento,no recomiendo llevar puñados de joyas de oro en sus mochilas o tenerlas en su persona creo que algunas piezas clave de joyas divertidas son necesarias para que se vea y se sienta lindo en el camino
contento,no pude evitar sentirme encantado y divertido
amor,he llegado a un punto en mi vida donde siento que tener una pareja romántica es innecesario
tristeza,Me siento como un idiota por algunas de las cosas que he escrito en el pasado y por algunas de las cosas que he anunciado que he hecho.
contento,el día que recibí mi puntaje de te y la aceptación en mi curso elegido
miedo,Me sentía realmente desesperado. Sabía que tenía que encontrar a James allí también.
contento,Acabo de regresar del trabajo y ahora no estoy de nuevo el sábado, así que voy a pasar mi tiempo jugando y ordenando un poco el piso. Es agradable sentirse relajado y en control para variar.
contento,Siempre estoy abierto a sugerencias, así que no dude en enviarme un correo electrónico.
contento,Descubrí que el precio de quedarme y sentirme hermosa se ha disparado, así que decidí tomar mis propias experiencias personales y usarlas para ayudar a otros estudiantes y a otras personas con un presupuesto limitado.
contento,Siento que el video fue una sátira de parodia inteligente, dura, llamativa y muy necesaria sobre el estado actual del hip hop.
amor,Estoy totalmente enamorada de este vestido, es tan fluido y hermoso, perfecto para un cálido día de verano, se siente muy romántico y elástico, y estoy muy emocionada de mostrarles a todos
tristeza,Tengo buenas habilidades de camwhore gracias a instagram y pudding, que es otra aplicación social súper popular para publicar todas tus fotos vanidosas sin sentirte vanidoso porque otros harán lo mismo, así que ftw
tristeza,Comencé este diario porque siento que me suceden un montón de cosas desafortunadas y aparentemente aleatorias y me gustaría hacer un seguimiento de ellas.
enfado,cuando los paramilitares fueron enviados a la unza y comenzaron a usar gases lacrimógenos y comenzaron a intimidar a los estudiantes sin ninguna provocación
tristeza,Conozco a otros músicos que se sienten castigados por haberse ido
enfado,estoy tan enojado ahora jajaja gritando en silencio bebé duerme a mi lado bueno eso es todo y hoy es otro día y tengo ganas de ser mezquino
tristeza,Me siento avergonzado y avergonzado cada vez que ejecutan a alguien en los Estados Unidos.
contento,Recuerdo que sonreí cuando vi su foto y me sentí tan feliz por ustedes porque finalmente conocieron a su chica.
tristeza,Estoy esperando para ir a mi calcomanía en este momento y me siento realmente mal, así que no quiero estudiar por el momento.
tristeza,siento que todos los deportes están desprotegidos de los medios y en igualdad de condiciones
enfado,Estoy seguro de que la gran mayoría de las personas decentes de la clase trabajadora se sienten insultadas por ser ridiculizadas por ser incapaces de ser respetuosas con los árbitros y son los padres los que ven el partido de sus hijos gritando insultos e insultos, etc.
contento,Me siento muy agradecido con los dueños de este café.
contento,me siento en paz, está bien
contento,He sido absolutamente inútil escribiendo sobre nada en absoluto y siento que estoy descuidando a mis fieles seguidores al no actualizar el blog hoy.
miedo,me siento tan dudoso hoy
contento,De hecho, me siento optimista sobre mi espalda y mi futuro en movimiento.
enfado,estoy soñando con apocalipsis zombie dragones alienígenas con tubos de respiración que atacan la tierra y se sienten malhumorados
contento,no me siento increíble o bien después, entonces no estoy contento
amor,realmente comencé a sentir que la ica era una asociación que valía la pena apoyar y tal vez algo de lo que disfrutaría ser parte
miedo,Espero por Dios que sea una lectura falsa porque me siento tan desprotegido sin él.
amor,necesito conseguir un trabajo pero debido a mi cabeza muy tonta ya no se que es lo que me apasiona ni se que es lo que me mueve
miedo,me despierto siempre sintiéndome ansioso sin saber por qué
enfado,me siento impaciente inquieto emocionado
contento,Me siento aventurero. Uso sus ideas como si fueran mías.
tristeza,solo tengo que permitirme relajarme un poco para no sentirme demasiado estresado y restringido por mí mismo
tristeza,Estoy feliz de haberla visto sonreír y reír ayer algo que me da alegría cuando me siento completamente agotado
contento,Entiendo que a veces los historiadores se apegan a las épocas o personalidades que estudian, pero siento que esto va más allá de un enamoramiento casual y predecible con la civilización y su historia.
amor,me siento como un florero delicado y frágil
contento,me siento muy bonita y tengo un traje muy lindo con algunas bisutería bonitas
amor,me siento un poco sensible e incómodo pero las marcas de aguja en mi trasero son peores
miedo,Me di cuenta de que solo odio a las personas porque me siento amenazado por ellas.
amor,Le pregunté a esta persona cómo estaba abordando este problema. La respuesta fue: "Estoy siendo muy específico. Estoy diciendo que aunque no me siento amado, me acepto profunda y completamente".
tristeza,me despierto esta mañana puedo sentir mis piernas me duelen el cuerpo
miedo,me siento ansioso y preocupado por si acaso no entiendo los problemas de los clientes
contento,siento que la imagen está comprometida e inmediatamente no tiene tanto éxito
enfado,Siento este sentimiento cuando debo completar un cuestionario o un formulario.
miedo,Me siento torturado por ser una persona porque nadie en el mundo piensa siquiera que soy alguien. Desearía que hubiera alguien por ahí deseando que sea solo una pérdida de tiempo. Aunque yo también sueño con alguien, pero es igual de torturado.
miedo,casi me siento confundido y fuera de lugar cuando digo honestamente que en realidad las cosas van bastante bien
amor,me siento travieso un href http www
tristeza,Estoy harto de tener constantemente este sentimiento de traición en mi estómago, la sensación de que no importa cuánto digan que se preocupan por mí, ya sea un amigo o algo más, no parecen tener ninguna lealtad, no tienen compasión por mí o lo que me duele, no entienden solo argumentos
contento,He aprendido que la gente olvidará lo que dijiste, la gente olvidará lo que hiciste, pero la gente nunca olvidará cómo los hiciste sentir. Ella demostró que nuestro trabajo creativo puede ser una forma de mostrar bondad.
miedo,No soy un miembro regular de este grupo, lo que significa que no sigo lo que sucede muy a menudo y también me siento un poco tímido al intervenir cuando no tengo mucho que decir, pero hoy tengo una solicitud para ustedes.
tristeza,podré sentir un poco más de libertad emocional
contento,tengo la sensación de que esta semana va a ser espléndida
contento,nunca sería capaz de sentirme como me siento hoy, animado por una sensación de paz y calma que solo puede venir a través de la esperanza
tristeza,Odio el hecho de que me siento tan miserable la mayor parte del tiempo cuando no lo estoy y odio el hecho de que me siento como si estuviera gimiendo
tristeza,nunca hubiera entendido o valorado el significado de un compañero de vida si no me sintiera solo
enfado,estoy tratando de mi nivel mejor ser un buen amigo pero no puedo ayudar si no entiendes lo que siento sobre ti dats ur problema no creo que preocuparte por la suma es un crimen img src rte emoticonos sonrisa sarcástica
contento,me siento tan animado y feliz
tristeza,siento que perdí la oportunidad de usar una capa durante mi carrera
miedo,Realmente odio un tema a muerte, pero ahora me siento reacio a dejarlo.
tristeza,Todavía me sentía mal por la tos y los efectos secundarios de la quimioterapia finalmente estaban haciendo efecto.
tristeza,siento que su imagen ciertamente ha sido dañada por todo esto
miedo,entiendo que te sientes ansioso
miedo,Lo entiendo, pero es tan agradable no sentirse como el raro.
tristeza,Me siento tan vanidoso cuando me miro y me doy cuenta de lo mucho que me gusta mi nariz o lo bonita que es la estructura de mi cara.
contento,siento que puedo leer todos los artículos y blogs e incluso los comunicados de prensa del maratón de akron en el mundo pero nada puede calmarme
contento,me siento muy afortunado de haberlo conocido haberlo llamado familia
contento,me siento tan privilegiado que dios hizo este plan para nosotros
tristeza,He pasado más tiempo con ella leyendo. Me siento un poco culpable por eso.
contento,Conozco tu sentir porque lo tengo y me alegro de que lo tengas.
enfado,Me siento un poco resentido con todos los australianos que miran nuestra familia moderna Greys Anatomy y Glee.
enfado,Tuve que pararme frente a los lavabos y la leche odkh frente a todas las mujeres que entraban al baño. Ella dijo que me siento ofendido y me esfuerzo por no llorar.
contento,me siento bastante bien ahora e ignoro el hecho de que probablemente me sentiré peor antes de sentirme mejor a href https lh
miedo,espero ser capaz de entender y no hacer que mi amigo se sienta presionado a hacer algo que no quería hacer
contento,No puedo decirte que me siento afortunado de tener acceso a tantos fotógrafos maravillosamente talentosos como tú.
contento,me sentí mal antes y después de seguir sus indicaciones y buscar la paz me siento resuelto
contento,Siento que es vital para el movimiento conservador o cualquier persona a la derecha de Obama, por lo demás, no es difícil ser observado con atención.
contento,Espero sentir una ráfaga de aire fresco, pero no tuve suerte.
amor,Apuesto a que te sentirás absolutamente cachondo al ver a un desvergonzado muchacho rubio hacer llorar de placer a su chico por el puño más caliente.
contento,solo quiero a alguien con quien me pueda sentir seguro no me va a hacer preguntas o que me explique sobre las cosas todo el tiempo un chico que me entienda y me entienda
contento,Me siento bastante enérgico
miedo,Siempre escondo mis verdaderos sentimientos porque tengo miedo de ser venerable y aprovecharme porque bueno, eso sucedió antes y realmente me destruyó.
enfado,estaba limpiando el jugo derramado estaba pensando en esto e incluso recordé cómo me había sentido en ese momento y me di cuenta de que si hubiera sido uno de mis hijos el que había hecho este desastre, probablemente no estaría limpiando tranquilamente el desastre sintiéndome solo un poco un poco molesto
contento,me siento bien hoy
contento,te quiero en el viaje que me parece genial
tristeza,observo los sentimientos que creo que me han impedido de alguna manera dar un paso adelante
tristeza,Siento su dolor y se lo hago saber y quiero que cualquier otra persona que sufra de depresión sepa que no estás solo.
tristeza,A menudo recuerdo mis años de juventud y me siento avergonzado de las cosas que he hecho.
contento,Escuché que me hace sentir más seguro de mis puntos de vista sobre la humanidad.
tristeza,me siento agotado como de costumbre
enfado,Me siento frustrado, especialmente anoche, no por hacer todas esas cosas que realmente disfruto, sino por encontrar el tiempo para hacerlas.
tristeza,me he estado sintiendo muy desanimado las últimas semanas
contento,elijo sentirme genial un href http www
sorpresa,me siento como dice el himno me quedo asombrado por el amor que jesus me ofrece confundido por la gracia que tan plenamente me ofrece
amor,me siento muy bendecida de tener la oportunidad de hacer lo que amo
miedo,Me encanta sentir que realmente estoy marcando una diferencia en la vida de los estudiantes, aunque a veces no estoy seguro
sorpresa,Todavía me siento un poco extraño con el dolor, pero sé que no es algo de dios sino de satanás.
miedo,También me siento más inestable en mi confianza en mi fe, pero al mismo tiempo siento que estoy creciendo mucho espiritualmente y también creciendo mucho en mi comprensión del mundo que me rodea.
enfado,Recientemente mencioné que siento que savage worlds no está haciendo un buen trabajo modelando el tipo de historia que robin y yo estamos contando en nuestro juego de dúo actual y estoy dispuesto a experimentar con otro sistema
amor,Me gusta
contento,Estoy mirando las nubes que se mueven por el cielo y los edificios más altos de la ciudad. Inmediatamente siento que me rodea una sensación de calma, pero ¡ups!
amor,me siento tan caliente como una cabra muerta
enfado,solo me siento enojado
enfado,Soy muy terco, pero siento que si voy a ser terco, debería ser de una manera que me ayude.
tristeza,no creo en mi debilidad el es fuerte no creo que sea mas que un conquistador y siento que soy un verdadero falso y no esta bien
amor,me siento leal a la persona con la que estoy ahora
tristeza,Tengo esta desagradable sensación de que estoy siendo un desgraciado desagradecido.
enfado,me sentía rebelde por lo que nos estaba pasando como familia
tristeza,estaba en el baño me había sentado a orinar era para hacerme sentir sumisa de nuevo según las instrucciones
tristeza,Escribí esta canción en un momento en que me sentía muy desilusionado por la escena de adoración en la ciudad donde vivo.
tristeza,siento que me ignoran
contento,me siento todo animoso y yay hoy por eso
tristeza,salgo de esa pelea sintiéndome azotado y triste y odiado por lo que soy y tengo que ponerme mis bragas de niña grande y pretender que todo está bien aunque estemos enojados el uno con el otro
tristeza,no me siento bienvenido cuando estoy con ella
contento,Tuve que interpretar algunos poemas en clase para sentirme seguro cuando interprete
tristeza,Acabo de llegar a casa esta noche de una hermosa fiesta sorpresa para el cumpleaños de una hermosa amiga y puedo decirte que me siento tan sentimental y asombrada y que en realidad no tengo palabras para explicar realmente cómo me siento.
contento,Me maquillé por primera vez en meses porque necesitaba sentirme bonita.
miedo,ya no me siento tan nervioso haciendo cosas nuevas tengo más de un tipo de actitud esto es lo que tengo que hacer y lo haré en lugar de un tipo de actitud espero no equivocarme
tristeza,amigos, es un sentimiento que corre debajo de todo, él es cada palabra tonta que dice y las cosas tontas que hace, pero es peor cuando está con rukia
tristeza,me siento acerca de destino en blanco descarga cuando la gente muere ¿cómo me siento acerca de cómo se siente la gente antes de morir el q amp una wiki depende de cómo están muriendo quiénes son lo que están sintiendo y lo que están pensando en ese momento
enfado,Me siento enojado porque en lugar de preguntar cómo estoy con mi problema, me acusa y estoy enojado porque finalmente confirma qué tipo de persona es.
tristeza,me siento patético como si no tuviera sentido
miedo,Me siento como un árbol que está siendo sacudido bruscamente de su suelo cómodo.
contento,La última vez que publiqué no es que mi mente no se haya inundado con temas que siento que necesitan ser entretenidos, pero más que ver con la afluencia de sentimientos y opiniones sin claridad como sucedió en la vida.
tristeza,Me encantaría dejar de sentirme tan malditamente necesitado
tristeza,Me siento un poco triste por eso, pero la Navidad apenas comienza.
tristeza,me siento tonto despues de eso
contento,Siento que las cosas están mucho más relajadas de lo que eran quizás hace años.
contento,siempre me siento tan despreocupado
tristeza,abro los ojos por la mañana mi corazón se siente vacío
enfado,Tampoco puedo dormir porque toda mi vida se siente totalmente jodida y no tiene ningún sentido en un nivel Estoy sobrio y por lo tanto todo debería estar bien un mundo de dolor en este momento
contento,Incluso puedo tratar de hacerle algunos lazos para el cabello a juego o cuando me sienta más talentoso hacerlos y venderlos.
contento,Recuerdo haberlo visto en el monitor y sentir que tenía un camión en el pecho y no podía respirar. Mi esposo me dijo que ahora te iban a intubar. No estaba convencida de que sobreviviría y tenía muchas ganas de vivir.
amor,no me gustó el primer libro debería haberme quedado con mi intuición de que a uno le gustó bastante el segundo libro el tercer libro fue un poco mejor y odié el último libro
enfado,extraño sentir que te odiaba
tristeza,Todavía no puedo deshacerme de la sensación de que podría no ser bienvenido
enfado,tuve una pelea con mi padre
tristeza,Me siento completamente humillado, pero no dejaré que eso se interponga en el camino.
contento,A menudo puedo pasar una semana o dos sin llamar a nadie si no me siento especialmente extrovertido y nadie me molesta.
tristeza,tengo el presentimiento de que en los próximos meses los republicanos intentarán aprovechar este sentimiento general de descontento
miedo,Dedico una cantidad significativa de energía emocional a sentirme ansioso y, por lo tanto, me pongo irritable o me frustro con muy poca provocación.
contento,leo sus amables sentimientos hacia aquellos que son la causa misma de su perturbación usted es una persona espléndida del más alto carácter moral lo saludo
contento,Siento que si conociera al autor nos llevaríamos bien porque la escritura parecía más amigable que formal.
miedo,tiraría cosas y me sentiría aterrorizado y agitado
enfado,Siento que estos niños se volverán violentos y mentalmente inseguros a medida que crezcan porque están constantemente en un ambiente peligroso.
miedo,tenía miedo de ser un ra porque hay mucho trabajo en ese trabajo
tristeza,Me identifico con ser independiente, admito que a veces hasta el extremo y estar atado todo el tiempo me hace sentir necesitado.
tristeza,Ya me estoy contemplando a mí mismo para no dejarme llevar por la gran intensidad de sentir nostalgia, pero creo que lo acabo de hacer.
amor,me siento muy nostálgico por lo que pasó en los últimos cuatro años
contento,incluso siento que su cabello se ve mejor aquí
miedo,Siento que se asustó al pensar que yo estaba dando lo mejor de mí.
enfado,podría continuar pero siento que te he torturado lo suficiente por un día
tristeza,soy un niño de un año que se siente desesperanzado
contento,me siento muy afortunada de tenerla como mi madre
tristeza,me siento aislado y solo en mi oficio
amor,He expresado mis sentimientos acerca de las personas que aún apoyan al Partido Republicano en este ciclo electoral como un href http lémur bebedor
amor,Tiendo a animarme un poco cuando hablo de algo que me apasiona.
miedo,me siento incómodo y descuidado
enfado,soy elegante y lo hace de una manera sin sentirse demasiado exagerado o snob
tristeza,últimamente me siento tan poco amado como si no me prestaran suficiente atención
contento,aunque confío en que puede tomar más coraje del que siento que tengo que nuestro dios es un dios fiel e incluso cuando no veo el panorama general, mi señor lo hace
enfado,tengo que hacer retroceder las expresiones reprimidas de un hijo de un matrimonio dividido y decirme a mí mismo: no, tuviste tu oportunidad, ahora es demasiado tarde para enfurecerte por tu situación, pero todo lo que quiero hacer es gritar a todo pulmón, vete a la mierda esto no es mi maldito problema así que no lo hagas de esa manera
amor,me siento total y completamente amado bien la mayoría de los días
tristeza,Me quedo aquí todavía despierto me encuentro sintiéndome infeliz
enfado,Cuando leo una historia en el periódico sobre un hombre que había cometido actos incestuosos con su hijo de dos años, la idea de que alguien pueda hacer algo así me resulta abominable.
contento,necesito saber que se puede arreglar y que me voy a sentir hermosa con este vestido
sorpresa,Siento una fuerte impresión de que debe haber algo que yo pueda hacer.
tristeza,me siento devastado traicionado y abandonado pido paz y consuelo y una nueva direccion
contento,me siento bien agrega con una sonrisa brillante
tristeza,no me sentí inhibido por el hecho de que el marido de clodia de la mujer lo siento quiero decir hermano siempre cometo ese desliz es mi enemigo personal everitt
tristeza,He comenzado a sentirme realmente abrumado por las mujeres de nuestros barrios marginales, en particular por mis mamás en Kina.
tristeza,Me siento solo. Me acerco y llamo a mi hermana o a mi mamá, pero ninguna estaba disponible.
contento,Veo que una hermana pequeña tiene la costumbre de fortalecerme en los días más oscuros y últimamente ha hecho un trabajo notable, incluso con solo pedirme un consejo, me hace sentir valorado.
sorpresa,Soy entrometido o me gusta ver el proceso o detrás de escena de una pieza, pero siento que al menos debería brindar un pequeño regalo a todos los que tienen curiosidad como yo.
enfado,Siento que estoy siendo codicioso cuando digo que quiero más dinero.
miedo,Me siento marginado, frecuentemente intimidado en las carreteras y, a menudo, siento que tanto la ley como las reglas que definen el diseño de una carretera segura simplemente no tienen ningún sentido cuando utilizo una bicicleta como medio de transporte.
enfado,Sé que obrian puede hacer una buena caracterización como se evidencia en sus personajes principales. Parece que no se molestó en extender eso al resto del equipo.
tristeza,comencé este día y no importaba lo bien que lo hiciera, me sentiría horrible
tristeza,Me sentía bastante deprimido y, a pesar de ser el verano más lluvioso, puedo recordar
miedo,me he sentido como si estuviera en aguas inestables de acolchado y he comenzado a cuestionar mi trabajo
tristeza,todavía me siento muy muy desanimado
sorpresa,siento que thompson necesita trabajar en eso, pero de nuevo no estoy exactamente impresionado por flash and fluff
contento,Realmente siento que este año será suave.
amor,He disfrutado la experiencia de estar fascinado por la mayoría, ninguno hasta este momento me ha hecho sentir la experiencia de ser devoto.
tristeza,Siento que todos pensarán que soy un farsante y me señalarán y se reirán de mí.
tristeza,todavía me siento devastado
tristeza,Siento que no debería ser su respaldo hasta un rel nofollow objetivo en blanco título novia href http eepctqlhiafjwnrrmas
miedo,ya no me siento tímido o inseguro cuando camino
amor,me siento bastante travieso pero el
sorpresa,Me siento increíble cuando levanto
contento,creo que nos sentiremos bastante bien con eso
contento,No tengo control sobre lo que sale del cielo, pero con un período de Navidad ocupado y juegos en enero, si el clima lo permite, creo que Alex será una adición muy útil a nuestro equipo.
tristeza,Ni siquiera creo que deba sentirme avergonzado porque entonces estaría negando mi verdadero yo.
tristeza,Ya no estaba tirado en mi repugnante apartamento sintiéndome melancólico.
tristeza,Seguí sintiendo que me perdí algo y que necesitaba volver atrás y volver a leer
tristeza,No usé harina para todo uso porque me sentía culpable por no tener un desayuno saludable.
contento,Sentiré que soy aceptado y me siento cómodo estando cerca de ambos lados de mi familia.
tristeza,tengo la horrible sensación de que voy a hacer algo realmente idiota como decidir hacer mi simple y rápido para hacer que el mini bolso sea un proyecto más complicado al decidir usar dos piezas que deben coserse juntas
miedo,De ninguna manera soy enorme, pero como solo soy, encuentro que cualquier peso extra me hace sentir muy incómodo conmigo mismo y con mi ropa.
tristeza,Estoy tan herida y me siento tan maltratada
enfado,De hecho, comencé esto hace unas horas y me distraje y ahora el flujo es extraño y mi compañero de cuarto está aquí, así que me siento muy grosero simplemente escribiendo
amor,no quiero que te sientas excluido oh fiel lector yo tambien te amo
contento,Siento que debido a que las faldas lápiz son tan elegantes, se ven mejor combinadas simplemente con colores mínimos para complementar el diseño elegante y estructurado.
enfado,Sé que será menos bienvenido por algunos que sienten que debemos ser feroces y valientes y mostrarle a la comunidad mágica que continuaremos nuestro trabajo para librar a Inglaterra de sangre sucia, mestizos y demás.
tristeza,siento que me lo merezco debería ser castigado hice algo horrible
amor,tuve la sensación de que estaban tratando de crear una atmósfera nostálgica pero no funcionó para mí
contento,No puedo encontrar nada para sentirme más que complaciente.
tristeza,Odio sentirme descontento, pero es lo que siento ahora mismo y estoy cansado de ocultarlo.
miedo,Siento que tengo que redimirme aunque creo que se dieron cuenta de por qué estaba angustiado y estaban de acuerdo con eso.
contento,siento que los canadienses se están volviendo complacientes con el funcionamiento de nuestro país debido a lo bien que nos ha ido en la recesión
contento,Me alejo de las canciones que hablan de cómo me siento hacia Dios o que tal vez incluso hablen sobre mi fiel respuesta hacia Dios.
amor,luché para sentirme yo mismo porque me gustaban las bandas y los s y david hockney y la fotografía y coleccionar cosas y nadie entendía realmente esas cosas porque nadie te entiende cuando estás
tristeza,Tenía tanto miedo de salir del salón sintiéndome arrepentido de haberme cortado el pelo porque siempre echo de menos mi pelo viejo cuando me hago un nuevo corte.
contento,Me siento más tranquilo aunque no creo que sea muy visible, pero he estado tratando de darle menos importancia a las cosas que generalmente me molestan, como los problemas de organización en mi escuela, por ejemplo, y me concentro más en tratar de ser feliz y contenta con las cosas pequeñas.
miedo,Me siento emocionalmente vulnerable en este momento y solo quiero vomitar en paz para poder volver y divertirme mucho.
enfado,Siento que tuve este trasfondo malicioso toda la conversación como un poco sarcástica
tristeza,Me sentí como la persona más mezquina y malcriada del planeta por sentirme tan mal por mis problemas de lujo.
tristeza,ya lloré, me sentía tan estresado y no le he dicho a nadie ni mostrado mucho cómo me siento y lo estresado que estoy por la escuela
contento,Puedo hacer esto, pero después de una comida romántica y unas cuantas copas de vino, estoy cansado y letárgico y lo último que siento es una acción vigorosa de joroba.
tristeza,me siento culpable de que no haremos nada especial en acción de gracias
tristeza,Alguna vez llego a sentir lo que sienten estos necesitados si me mantengo alejado de ellos
contento,Realmente espero ser el único blogger que han tratado esto mal, ya que todavía me siento muy mal por todo y no le desearía esta mierda a mi peor enemigo.
amor,Todavía no me siento tan caliente, dije mientras Aj fruncía el ceño.
tristeza,No te aburriré con los signos psicológicos del agotamiento laboral, excepto para decirte que si te sientes deprimido o ansioso, impotente o sin esperanza, te felicito.
enfado,siento que voy a romperme en cualquier segundo y volverme tan loco y trastornado como la helena bonham carter en sweeney todd
contento,me siento más seguro ya un href http johnnykaje
enfado,estaba muy orgullosa de mí misma, pero después de cómo mi esposo me habló y habló sobre otras chicas, me sentía realmente disgustada conmigo misma.
contento,Compré un vestido bonito y un par de sandalias bonitas y estoy deseando sentirme bonita
tristeza,estaba listo para hacer algo de ejercicio en el cobertizo del patio trasero a última hora de la mañana y luego desayuné, la carga en mi sistema era tal que comencé a sentirme letárgico y frustré una expedición de compras prevista por segundo día consecutivo
miedo,casi no quería publicar esto porque a veces puedo sentirme intimidada por la maravilla de otras mamás blogueras que parecen tener hogares perfectamente organizados y niños entretenidos
enfado,me siento muy mal quejándome de ataques de pánico y cosas así
tristeza,siento que estoy notablemente inhibido en muchas otras cosas
miedo,Me sentí tan mal mirando y sintiéndome impotente.
contento,creo que verse bien sentirse bien la comida ser más productivo y profesional ganar más dinero
contento,Puedo sentirme como una mierda y estar a salvo
contento,Idealmente, me gustaría poder llegar a un acuerdo con él en algún momento y tener acim felizmente integrado con todos los procesos de abraham solo para que pueda sentirme resuelto.
contento,Siento que estoy con las chicas geniales pero que solo me toleran porque les pago
tristeza,tengo que admitir que me siento un poco victimizado
contento,Me estoy tomando un año libre ahora, así que por primera vez en mucho tiempo me siento relajado.
amor,Me encanta agregar solo un poco de leche y cuando me siento especialmente travieso, un chorrito de caramelo y jarabe de vainilla, pero shhh.
enfado,quiero decir que conozco bastantes causas de por qué me siento jodido en mi cabeza
amor,Podía sentir su aliento sobre mí y oler su dulce aroma.
tristeza,Realmente espero que puedan entender que algunas de las cosas que hago es realmente porque me siento rechazado o no estoy bien en el lugar.
contento,Me siento cada vez más cómodo con el regreso de las habilidades de marcado de damas.
miedo,estoy parado solo cerca de la cuna de max viendo todo y sintiéndome más aterrorizado
tristeza,siento que me perdí numerosos puntos de vista
contento,tengo la sensación de que es porque nunca fui tan amigable
miedo,siento que me habría confundido si hubiera esperado mucho tiempo antes de leer el segundo libro
tristeza,me sentía mal por eso con cada minuto que pasaba
amor,Realmente disfruté usando estos productos, la limpieza y el pulido hicieron que mi piel se sintiera tan hermosa y suave.
tristeza,Puedo asegurarles que hay algunos entre nosotros que se sienten bastante mal recibidos y que no han sabido lo que es ser amados.
sorpresa,escojo del aire y siento curiosidad por
sorpresa,He visto lo malos que otros niños y adultos pueden ser con un niño que no encaja en la norma y de ninguna manera iba a etiquetarlo para que pudiera sentir que era algo más que increíble.
enfado,me siento muy enojado y molesto con mi cliente
miedo,Tengo ganas de flagelarme como el extraño sacerdote albino de Ángeles y demonios cada vez que veo su rostro.
contento,no puedo evitar sentirme divertido hmm
contento,Me siento generoso, por lo que puede ingresar una vez al día si lo desea, siempre que sea una nueva respuesta, hechizo, habilidad mágica, rima o poción, etc.
contento,no sé cómo y no sé por qué, pero siento que todo va a estar bien
tristeza,Me sorprendió gratamente leer que era igualmente susceptible de caer bajo el hechizo romántico de dessen, pero otras partes de la novela parecían oportunidades perdidas.
tristeza,me siento en blanco cuanto más me asusta
contento,Me siento glamoroso en eso.
sorpresa,tengo la sensación de que mi planta puede haber sufrido un shock de temperatura
contento,Siento que algunos musulmanes están generalizando sus represalias y posiblemente lastimando a personas inocentes.
contento,comencé a dispararle a cada persona que hacía sentir perfecta
contento,No gano muchas cosas, pero todavía me siento ridículamente afortunado.
tristeza,quiero sentir dolor en mi pecho cuando pasa algo terrible y quiero llorar lagrimas de felicidad cuando pasa algo bueno
contento,También tuve la oportunidad de ver a mi prima bailar en la Royal Opera House y debo decir que me sentía tan orgullosa que se me llenaron los ojos de lágrimas al principio, pero shhhhhhh es un secreto.
enfado,me siento estresado
miedo,Creo que a menudo nos sentimos así acerca de plantarnos donde estamos profundamente aterrorizados de que si nos adentramos demasiado en la tierra, será difícil volver a salir.
contento,Creo que es el único sitio que realmente me ha hecho sonreír y sentirme seguro de que hay personas moralmente buenas y amables en este mundo.
tristeza,tengo que superar el sentimiento de descontento cuando finalmente me meto en mi cama por la noche
contento,siento cuando hago malabarismos con todos los detalles finos que forman parte de una carrera de escritor profesional
tristeza,me siento inútil no pago por nada solo me siento en la computadora y no hago nada todo el día mientras espero o envío currículums
enfado,me siento resentido desagradecido negativo temeroso siento que navego a través de mis días como un peso muerto que simplemente flota haciendo cosas pero no estoy comprometido
tristeza,A menudo siento que me castigan por las fortalezas que tengo, lo cual es casi peor que que nadie se dé cuenta de mi valor.
amor,Todavía puedo recordar cómo era ser un adolescente y esa sensación vertiginosa de asombro cuando el chico atractivo que te gusta, aunque no usamos el término atractivo en ese entonces, en realidad también le gustas.
amor,Siento que simplemente no puedo seguir amándolo y él me da una carta y dice piedad.
miedo,no me gusta sentirme inseguro e inseguro
miedo,me fui a casa solo de un restaurante estaba oscuro
sorpresa,Me sentía bastante abrumado y estresado por todo el asunto, pero unos minutos de álgebra lógica directa, totalmente hay una respuesta correcta combinada con escuchar algo de trigonometría en la que otro tutor y alumno estaban trabajando en la biblioteca, me calmó de inmediato.
tristeza,Odio sentirme tan desesperada, pero solo necesito que esta depresión y ansiedad desaparezcan.
tristeza,Me siento patético incluso leyendo esto y pensamientos como wow, soy un perdedor que se mezclan en mi mente.
contento,Me gustaría aprovechar esta oportunidad para decir lo increíble que es su familia. Todos ellos me hicieron sentir bienvenido y si tengo hijos que son la mitad de encantadores que los niños que estaban sentados en mi mesa, sería muy feliz.
enfado,Cuando se me amontonan los calcetines bajo los pies siento que me pongo de mal humor y que puedo morderle la cabeza a alguien por decir hola.
enfado,A veces me siento celoso, especialmente cuando se trata de amigos.
tristeza,quiero hacerlo cuando me siento tan trágico
miedo,Me muevo para sentarme muy cerca, lo suficientemente cerca como para oler el caramelo de cereza que has estado chupando lo suficientemente cerca como para sentirme nervioso.
contento,Siento que debería haber disfrutado este viaje, ya que siempre estoy ansioso por ver a Aussy, pero no puedo sentir ese sentimiento porque mamá ya no está entre nosotros.
tristeza,empiezo a ver que es un problema cuando una tarde me siento tan deprimida que no puedo esperar la hora hasta que mi amiga regrese para hablar con ella
contento,No conozco las opiniones políticas de todos ni pregunto a menos que sienta que es importante para futuras discusiones o para no ofenderlos.
enfado,definitivamente me siento odiado
contento,ahora me siento mucho más yo misma que nunca y lo bueno es que mamá realmente piensa que soy adorable
sorpresa,siempre encuentro la manera de sentir y quedar impresionado
contento,cierro los ojos mientras me abrazas mi cuerpo se siente delicioso en tu mano
sorpresa,No debería haber compartido mis sentimientos con él, pero también me sorprendieron.
tristeza,Siento las profundidades del dolor y el sufrimiento en el amor porque he sentido sus alturas de alegría y bondad.
contento,Me siento bastante triunfante porque decidí no estar de acuerdo con la idea de David de que el pico real estaba más adelante y decidí darle una oportunidad al camino lateral.
contento,rezo una pequeña oración cada vez que me acerco al pan en estos días la dieta funciona aunque me siento más productivo la forma de mi cuerpo ha cambiado y me siento menos lento
tristeza,Me había estado sintiendo culpable por haber jugado un papel en su ruptura y he estado tratando inconscientemente de averiguar qué fue lo que salió mal y cómo podría solucionarlo y cómo podría prevenirlo y cuál es el propósito detrás de esto.
tristeza,Me siento patético por este mundo.
contento,escucho ese pájaro sé que todo está bien y me siento seguro
contento,no puedo volar paulo coelho te sientes util
tristeza,Me reí a carcajadas con la primera declaración y luego la segunda declaración me hizo sentir un poco triste.
tristeza,No puedo ser un consejero para ti en la forma en que siento que debería. Estoy demasiado dañado.
contento,He luchado con mi tiroides despertando cada día sin sentirme bien y buscando respuestas para arreglar lo que estaba mal para poder levantarme una vez más y sentirme bien otra vez.
miedo,me siento algo alarmado
tristeza,Me siento muy mal por eso, pero él tiene que saber que no miento sobre lo que hace el niño a veces si se rebaja a estar pendiente de sí mismo.
amor,Me empaparé de la sensación de mi amado a mi lado.
enfado,Me siento irritable y deprimido, pero no puedo señalar exactamente qué es lo que me descontenta.
enfado,Me he estado sintiendo un poco malhumorado con los niños esta semana. Bebé malhumorado. Niño de un año de edad.
tristeza,soy menos sensible y mis sentimientos se lastiman con menos facilidad
amor,me encuentro sonriendo ante sus sentimientos hacia mí y casi sintiéndome afectuoso con ellos
amor,i miller producción diálogo nuevos medios sentirse generoso
tristeza,me siento un poco deprimido
sorpresa,Sé que le estoy dando mucha importancia, pero me sorprende mucho saber que puedo conducir.
miedo,vi que tenía el último lugar en la gira y que iba a terminar todo, debo admitir que me siento un poco intimidado
tristeza,me siento un poco melancólico cuando pienso en no enseñar a los niños que aún no tengo sobre el amor de jesús o no llevarlos a la escuela dominical o no hacerlos asistir a la escuela bíblica de vacaciones
miedo,Me gusta escuchar acerca de los ministerios que se acercan a las personas que lo necesitan, pero una preocupación que tengo es que pueden sentirse presionados para aceptar a Jesús en sus corazones al aceptar el cuidado de los ministerios.
contento,Siento que el ingenioso truco en el frente se combinará con el fondo para atraer a una audiencia que se expande en nuestra audiencia objetivo
contento,De alguna manera podría evitar que todos en la tierra sientan angustia. Sería una mujer feliz.
enfado,me sentia muy resentido
tristeza,miro hacia atrás a la música pop de la década de mi infancia, todavía se siente falsa
miedo,Es posible que tenga un aburrimiento y una pesadez constantes en el corazón que me hacen sentir inquieto, aburrido e insatisfecho. Sin embargo, sé muy bien que esos sentimientos se evocan en la época del mes.
tristeza,me siento un poco sentimental
contento,me siento lo suficientemente animado para hacer algo más que acostarme
enfado,me siento furioso por ti
contento,Creo que la razón por la que las discusiones se sienten tan animadas es que, dado que es un curso nocturno, la clase es muy diversa y grande, y muchos de los estudiantes son mayores.
miedo,me siento un poco tenso porque tengo que ser realmente consciente y cuidadoso con todo lo que sucede
enfado,me siento horriblemente egoísta fraudulento
contento,Estoy constantemente abrumado por la sensación de que no soy lo suficientemente inteligente ni lo suficientemente bonito ni lo suficientemente agradable ni lo suficientemente talentoso y lo peor de todo es que no estoy haciendo lo suficiente para mejorar ninguna de estas cosas.
miedo,Puedo estar empezando a sentirme paranoico o tal vez inseguro, pero solo soy un simple ser humano que anhela ser amado, cuidado y notado.
tristeza,Podría sentirme así de deprimido ya que siempre se me ha conocido o etiquetado como feliz, bendito y todo.
amor,No puedo evitar sentir que me romperás de nuevo y que quizás no seas tan fiel como pareces.
contento,Me siento muy honrado de tener tanto apoyo de mi amiga Mona, todos mis maravillosos clientes y seguidores en mis páginas de Facebook y mis padres que manejaron horas solo para estar en la primera fila y ayudar y apoyar mi esfuerzo.
contento,Me apasiona y quiero transmitir en mis historias que no son los suburbios de América del Norte, pero las verdades de quién es Dios son más grandes que la geografía.
amor,No puedo quitarme la sensación de que no me hubiera gustado este libro si no hubiera sentido una conexión con estos personajes.
contento,Sentí que las cosas se resolvieron un poco demasiado rápido al final, aunque estoy intrigado por saber qué sucede en los libros futuros.
tristeza,siento un poco de melancolía en el fin de semana del día del trabajo
contento,rezo el rosario siento una sensación de calma sobre mí
contento,ahora estoy de acuerdo contigo solo dejaremos que seamos el pasado estoy feliz de que alguna vez hayas sido parte de mi vida me siento honrado
enfado,supe que había llegado allí después de los continuos baches que me hacían sentir odioso debido a las condiciones devastadoras de las carreteras
tristeza,Siento un dolor sordo un dolor agudo en el pecho un vacío abrumador
contento,me siento bastante optimista sobre el futuro del servicio público
amor,Siento algún tipo de traición hacia mi amado si salgo y me follo a alguien.
contento,Quiero decir que me siento bastante bien, pero ¿por qué buscar problemas? Ya sabes a lo que me refiero.
tristeza,llegué a casa temprano pillé a mi hija de un año teniendo sexo y me siento devastado
contento,siento que le causo muchos problemas y no estoy exactamente seguro de sus sentimientos sinceros
miedo,estoy cometiendo más errores pensando con menos claridad y sintiéndome más ansioso
miedo,sé que en este punto estoy empezando a sentir dudas sobre las decisiones que tomé
sorpresa,No puedo evitar sentir una extraña variedad de alivio por eso.
enfado,lo temía y me sentía irritable
sorpresa,me siento gracioso solo llamándolo una película
miedo,me siento tan nervioso por ellos
tristeza,Siento que fue patético yo mismo hellip hellip incluso si algún director lo viera, no me querrían, así que en lugar de un drama, quiero probar una comedia de situación.
tristeza,tenía amigos que estaban tristes sintiéndose rechazados por el mundo creo que finalmente me di cuenta de que los amigos no son lo que pensaba que eran
amor,Primero tuve mi infección en el ojo, tengo que retroceder y, si es posible, hacer que sientas menos simpatía por mí de lo que probablemente ya sientes.
tristeza,me siento desordenado después de un tiempo porque a menudo es una lucha mantener correos electrónicos, imágenes, documentos, etc.
enfado,me siento malhumorado voy a desenterrar mis pijamas de hombre xl agarrar una barra de chocolate poner mi película favorita para chicas en el reproductor de dvd y tratarme no como un fracaso de algún tipo sino como una persona que se siente malhumorada que tal vez solo necesita un poco tiempo para ella misma
enfado,Siento que me estoy poniendo un poco malhumorado con él, pero dame un respiro. Tengo mi trapo en unas pocas horas.
contento,lo que quiero hacer con mi vida es un sentimiento increíble y no podría estar más satisfecho de hacia dónde se dirige mi futuro
enfado,sinceramente siento envidia
contento,Estoy bastante emocionada porque siento que volví a donde estaba cuando comencé, oh, una terapia fabulosa.
amor,lo siento ella en la suave brisa
contento,Me siento fuerte, confiado, inteligente y listo para salir al mundo real.
contento,me apasiona compartir y quiero escuchar, así como decir mis ismos de lulu
enfado,debería pedirles que se mudaran, pero los de la mudanza estaban trabajando a toda velocidad y no tenía ganas de ser una perra
contento,salgo sintiéndome valiente de nuevo
tristeza,Sé que Ann todavía siente mucha nostalgia.
tristeza,No quiero otro lunes en el que tenga que sentirme derrotado y saber que tengo que empezar a hacer dieta de nuevo porque lo arruiné.
contento,Ciertamente, nunca sentí que fuera apropiado para ninguna vida tener que suplicar a su vida anterior o a otra vida simplemente porque la otra vida siente que son superiores o más iguales.
contento,no puedo cambiar cómo se siente encontrar lo positivo
contento,Siento que es vital hacer funcionar el tema del liderazgo.
enfado,No le respondo, me siento muy descortés, pero si le respondo, hablará contigo. No sé qué hacer.
tristeza,estoy sobrio me siento un poco entumecido como cuando estaba en celexa pero nada de la calma
tristeza,comencé a sentirme aislado frustrado y de baja estima
miedo,Me siento muy indeciso sobre cómo veo que se desarrollará mi vida laboral.
tristeza,me siento más ligero y menos inhibido cada día
amor,Siento simpatía por ellos, es difícil perder ese tercer lugar.
tristeza,También espero que se sientan avergonzados como en la cultura asiática, vergüenza pública, es decir, gritos de ladrón después de que alguien es tan malo como robar.
miedo,Pasé los primeros días sintiéndome un poco inquieto, así que me mantuve ocupado limpiando y organizando, etc.
contento,tengo la sensación de que no estará encantado, pero creo que en última instancia es mi decisión
tristeza,no sé lo que siento déjame contarte mi espectro emocional a lo largo de esos minutos del final de gfb
contento,Me siento generoso con mis compañeros ratones de biblioteca y niños, incluso si solo eres un niño de corazón.
amor,lo siento por la tierna adolescente que temo que haya desarrollado una aversión de por vida a la tarta, pero confieso que me quito el sombrero ante la abuela de julie
contento,me hundo en el profundo sofá y me siento seguro rodeado de todo lo que he conocido durante tanto tiempo paredes llenas de pinturas cientos de libros de arte para sumergirme dentro y fuera
tristeza,Desearía poder tomar mis sentimientos y ordenarlos como lo haría con un archivo desordenado
tristeza,quiero sentir pero mi cuerpo esta entumecido
miedo,paso tiempo saliendo o intentando salir solo para terminar sintiéndome confundido
miedo,me fui sintiéndome impotente y más que un poco triste
sorpresa,Yo estaba como, oh, eso es increíble, bla, pero luego él me recordó que está interesado en esta otra chica y yo dije que lo sé, pero lo que más me preocupa es si te hace sentir demasiado raro estar conmigo así.
enfado,siento que debería estar ofendido pero yawwwn
tristeza,me acosté y me desperté sin fiebre pero con un dolor de cabeza horrible, dolor de garganta, todavía los oídos se sentían tapados y dolían por todas partes
miedo,Siento miedo porque no sé qué va a pasar a continuación en el curso de mi recuperación.
tristeza,crecí no tenía ganas de hacer eso porque sabía que mis padres estarían molestos
miedo,Siento dudas porque no quiero dar demasiada importancia a la posibilidad de que tal vez hoy marque el final de un año difícil y el comienzo de uno que podría ser mejor.
contento,me siento tan inspirado ahora que mi cabello está recién cortado
enfado,incluso comencé a sentirme impaciente conmigo mismo cuando eso no sucedió exactamente
contento,Creo que me siento más generoso hoy.
contento,Todavía tengo mis días en los que parece que tengo más patadas que otros, pero me siento tan seguro de que todo está bien cuando las siento.
contento,me siento honrado de que me pregunten gracias a href http doodlesandscrapsofme
miedo,También puedo escribir canciones sin sentirme avergonzado por ello y tocar música y mis guitarras sin que nadie me diga que baje el volumen.
enfado,lo extraño y es bueno verlo, apesta que cuando lo veo siempre me siento apurado
contento,Me siento convencido por el argumento presentado una vez por Bal Thackerey de no permitir que Pakistán juegue en suelo indio hasta que demuestren mediante el pensamiento, la acción y el credo que realmente quieren relaciones amistosas con la India.
tristeza,Siento que partes de mí que estuvieron reprimidas y enterradas durante tanto tiempo ahora están saliendo a la superficie.
contento,siento un pequeño zumbido agradable en la lengua y un sabor limpio y refrescante
contento,Creo que debo haber contraído una versión leve de tan grande como el resfriado ya que tenía los resfriados y simplemente no me sentía inspirado.
amor,Siento y me sigue llamando la atención el sentimiento del amor del ser amado que se derrama desde y a través de mí tocando a aquellos con los que me encuentro de una manera palpablemente fuerte
miedo,Estuve a punto de llamar a una ambulancia. Me sentí un poco conmocionado. Vi al médico que me dio un poco de diazepam, que no estoy seguro de tomar.
tristeza,me siento agotado sin clozapina
miedo,Lo intenté, decía que me sentía paranoico jajaja
tristeza,Me senté en el parque el viernes por la noche escuchando mientras enumeraba todo lo que había sucedido en los últimos meses que lo había hecho sentir como una mierda.
tristeza,tengo setenta y quiero desesperadamente recordar lo que me pasaba todos los días en la escuela secundaria qué clases eran difíciles qué profesores eran malos quiénes eran mis amigos pero ahora se siente bastante poco importante
contento,Siento que las personas a las que he asignado mi cuestionario a representantes de mi público objetivo, por lo tanto, sus resultados son valiosos para el éxito de mi anuncio.
contento,Me fui de Malasia sintiéndome complacido de haber terminado mi primera carrera completa y emocionado por lo que logramos el domingo en Sepang.
contento,Me siento centrado en paz y con un suministro inagotable de energía cada día para lograr lo más importante.
miedo,Me siento tan extraño con el inglés en este momento.
tristeza,Me siento horrible porque no publiqué ese día, pero logré obtener fotos.
tristeza,Nunca obtuve nada de la tradición de la montaña, la tradición del bosque o la tradición de la cueva y solo una vez de la tradición de la ciudad y siento que probablemente perdí oportunidades para probarlos.
tristeza,Podía sentir que estaba llorando de forma extraña, también me dolía la axila izquierda.
miedo,cuando me desperté en medio de la noche a causa de un sueño
enfado,estaba alimentando a morla comencé a sentirme agitado y sin motivo
contento,Siento que tu príncipe azul vendrá antes de lo que esperabas.
tristeza,Me siento un poco en blanco sobre todo el asunto.
tristeza,solía creer que un sentimiento como el miedo debía ser ignorado o suprimido de inmediato más sobre esto en un momento
sorpresa,Puedo decir una cosa buena sobre esta película y es que los transformadores generados por computadora adquirieron un aspecto verdaderamente real. Me sorprendió la fluidez con la que se integraron con la acción en vivo y lo bien que se veían en general.
contento,Siento una sensación de alivio y también tristeza porque estoy terminando y mis colegas de todos modos han sido tan fabulosos.
amor,salí del otro lado sintiéndome más fuerte y más compasivo con los demás
sorpresa,me sentiría genuinamente conmocionado y sorprendido de que él acaba de golpear a jude
contento,quiero sentirme respetado
tristeza,me siento sumisa frente a chicas sexys
contento,Me había sentido tan engreído por no haber captado lo que había estado pasando
tristeza,entonces supe lo que era sentirse desconsolado
enfado,Hace cuatro semanas me conmovió mucho encontrar a un paciente con asciática que había pedido la misma mañana que le sacaran el líquido.
amor,No me siento atesorado. Necesito recordar que es difícil atesorar algo que se ha perdido.
contento,Todavía me siento bastante optimista y confío en mi capacidad para poder hacer esto.
enfado,siento que cuando nikolas llegue aquí voy a tener una llamada de atención tan grosera
enfado,siento ira hacia aquellos que son codiciosos
miedo,Todavía siento que me atropelló un auto. Me alejé solo sacudido y sin daños graves.
contento,Me siento feliz por todas partes, sí, estoy feliz por todas partes, bebé, estoy feliz por todas partes, muy contenta de que seas mía.
enfado,No puedo señalar lo que me hace sentir extremadamente irritable e inquieto.
tristeza,no me sentí mal por ralentizarlos
contento,Me alegro de que la exposición haya cerrado durante la primavera, ya que es una época de hojas nuevas y color y eso me hace sentir más esperanzado.
contento,aunque no me siento particularmente elegante
contento,todavía me sentía bastante bien
contento,También me encanta este, pero podré enviarlo a un buen hogar sin sentir que estoy regalando un órgano vital.
tristeza,me siento cojo sentado en casa leyendo si hay viento afuera
tristeza,Todavía lo disfruto porque no me siento como si me estuvieran golpeando en la cabeza. Eres tonto y no puedes resolver esto por tu cuenta.
contento,No puedo evitar sentirme esperanzado y optimista sobre un futuro más brillante.
contento,me siento tan inteligente a pesar de que es muy fácil de hacer jaja
tristeza,rocio un poco de este cepillo y se siente hidratado y menos dañado
contento,Podía sentir la bendición divina sobre mí para la cita.
miedo,me siento hoy me siento un poco abrumado
miedo,me quedo sintiéndome bastante angustiado y desgarrado
enfado,Apuesto a que Taylor Swift disfruta sabiendo que los chicos sobre los que escribe canciones probablemente se sientan torturados.
enfado,siento celos de que él toque a otra persona
sorpresa,A menudo paso por las calles de Jurer y me impresionan algunas construcciones bonitas y el ambiente seguro que tiene.
tristeza,Quizá no podría recalcarle lo importante que es para mí no exponer a mis amigos a una situación en la que puedan tener motivos para sentirse molestos o incómodos.
contento,siento que mi deseo de aprender o explorar la verdad como dicen en espiritualidad me lleva a fuentes útiles
contento,siento que ese sentimiento de paz me deja y me siento deprimido
contento,Me siento útil en el púlpito, lo cual encuentro irónico porque a menudo cuestiono la eficacia de la predicación.
contento,Ruego que pueda sentirme seguro de que no hay nada que Dios no pueda lograr para cambiar mi vida.
contento,Me siento tan feliz cuando los universitarios me eligieron para ser su musa.
tristeza,A veces me siento condenado a pensar que la forma en que es mi vida es la forma en que será el resto de mi vida.
enfado,estoy empezando a sentir que me estoy amargando
contento,me siento bien
tristeza,quiero saber exactamente el significado detrás de estos sentimientos effin y pensamientos sumisos
contento,Me siento realmente valioso por esto sabiendo que él me considera digno del sacrificio.
contento,Me sentía hinchable, así que agregué algunos de mis enredos a su alrededor. Me gusta más el efecto de espiral logrado.
contento,Todavía no tengo idea de qué me pasa, pero ahora me siento decidido a disfrutar el día sin importar lo que pase.
tristeza,Me siento un poco desanimado porque me doy cuenta de que me será imposible alcanzar mi meta de millas este año.
contento,reconozco que el miedo que siento no es del señor y no viene de un lugar que es confiar y esperar solo en el señor
miedo,A veces siento que no estoy seguro de quién soy y de lo independiente que soy en realidad.
tristeza,Creo que estoy de acuerdo, pero me da una medida extra de humildad cuando me siento realmente estúpido.
amor,Supongo que me siento un poco nostálgico.
amor,Es posible que no haya estado publicando activamente, pero afortunadamente tengo un bolígrafo con cámara y un cuaderno donde quiera que vaya, así que cada vez que me apasiona algo, escribo o tomo muchas fotos.
tristeza,Veo que las cosas funcionan mejor y debería estar feliz, pero en cambio me siento miserable y solo.
tristeza,Sé que si mi percepción central no cambia, no importa cuántas veces pueda marcar algo. He ganado un amigo. Mejor salud. Trabajo gratificante. Simplemente bajaré en mi lista y encontraré algo más por lo que sentirme necesitado.
enfado,salir un fin de semana con un grupo de personas
contento,Elegí no usar tejido en esta pieza. Siento que va bien dentro de la colección de mis otras piezas que he hecho este semestre debido a sus formas y materiales similares.
tristeza,Me siento tonto por todas estas carreras largas y millas adicionales si lo mejor que puedo hacer es casi segundos por milla más lento que hace un año.
contento,me siento triunfante y tal
contento,Regresar al sofá fue difícil, pero me sentía bien al respecto.
contento,estaba listo para ir si era necesario y, afortunadamente, tim se sentía bien y lo suficientemente bien como para ir
contento,Sin embargo, siempre tuve la sensación de que si tuviéramos más seguramente Dios me daría un respiro y me bendeciría con un bebé en paz.
miedo,No estoy muy entusiasmado con ninguna de esas paradas, pero eso es algo bueno porque no me sentiré presionado para ir a ver y hacer todo lo que hay que hacer y espero poder relajarme y concentrarme en hacer que sea divertido para los niños, lo que por extensión hace es divertido para mi
amor,Pienso en la mujer de la congregación que lloró mientras hablaba sobre la familia tratando de encontrar una iglesia donde su hija homosexual se sintiera aceptada.
tristeza,A veces me siento incómodo hablando con mis hermanos o mi mamá si no los veo por un tiempo.
contento,Me siento tan emocionado de que ella me quiera mucho.
tristeza,Trataré de defender mi caso ante aquellos que no se sientan amados y abandonados por mí y aquellos que no puedan empatizar con mi posición, sigue leyendo.
tristeza,Es posible que te haya dejado sintiéndote decepcionado, especialmente si esperabas videos de fotos.
miedo,me siento toda agitada y malhumorada y con ganas de querer querer
miedo,Estoy ansiosa por ver la película Bully. Su tráiler me dejó conmocionado y nostálgico.
tristeza,Odio sentirme así porque es estúpido.
amor,Creo que todavía me siento tierno
enfado,me siento de mal humor después de impuestos
tristeza,me siento triste como el clima
tristeza,Siempre me arrepiento cuando lo hago porque me hace sentir mal durante mi carrera, pero sabía que no estaría en casa y me ducharía hasta que es casi la hora del almuerzo para mí.
contento,me siento tranquilo de que llamaron al dicho alcalde byron brown
tristeza,Me sentía muy emocionado, como siempre, al ver a mi pequeño niño blanco, que se está haciendo de tamaño mediano, poniendo su corazón y alma en su actuación de haka, particularmente abrumado por el efecto de todos estos niños actuando juntos en una forma única en Nueva Zelanda.
enfado,siento que tengo que luchar conmigo mismo para no ceder pero a veces las batallas son feroces
tristeza,me siento sucia si no me he lavado la nariz entonces mis dientes cepillan con un cepillo eléctrico cepillan hacia atrás con un cepillo pequeño cepillan entre con cepillo de árbol de navidad masajean alrededor de los dientes con esa cosa puntiaguda de goma y luego usan hilo dental
tristeza,perdí a mi novia
tristeza,me siento muy devastado
contento,no quiero usar este espacio como una caja de jabón política siento que hemos llegado a una encrucijada importante que puede afectar fuertemente el futuro de nuestra comida en este país y posiblemente en este mundo
sorpresa,me han medicado hoy pero me siento raro
miedo,estoy emocionado por muchas de estas cosas me siento petrificado
tristeza,me sentía deprimido antes de salir a correr
miedo,Sé lo que siento y me siento absolutamente aterrorizado, tan abrumado por el deseo y como si todo lo que puedo hacer es llorar y beber cerveza y presa de que tal vez encuentre una manera de hacer que todas estas letras funcionen dentro de mi proceso de pensamiento.
contento,me siento encantada ser arroz er si la señorita me entiende
miedo,me siento dudoso acerca de mis sueños de escritura para saber que ella está detrás de mí
enfado,Odio ese sentimiento porque es realmente perverso querer que alguien rompa con su novia para que estén contigo
tristeza,me arrepiento de no haber traído equipo para pasar la noche
amor,me siento tan travieso hoy
enfado,incluso puedo decir mi opinión sobre algo sin que él se sienta ofendido
miedo,me superó el calor y comencé a sentirme muy raro
enfado,Me siento enojado por las cosas más pequeñas todo el tiempo.
tristeza,siento un poco de pena por ejem enfrentar tiempos difíciles allí
tristeza,siento que conozco a algunos de ustedes vislumbro un poco sus vidas se sienten tristes cuando están tristes y felices por ustedes cuando las cosas van bien
contento,solía escribir poemas e historias relacionadas con mis días deprimentes y hacía todo lo posible para hacerlo artístico porque me resulta reconfortante escribir todos mis sentimientos mientras soy creativo
tristeza,quiero extender una mano y tener otra allí para agarrar y no hay nadie y me hace sentir necesitado
contento,Recuerdo que me sentí muy especial al recibir correos de mi madre y mi familia en el campamento y no puedo imaginar cómo se sentiría recibir una carta de un amigo por correspondencia curioso de otro país.
tristeza,La última vez que publiqué en el blog me siento un poco como una madre negligente.
contento,Me siento seguro siendo un perdedor y esta actitud se refleja en mi forma de vivir.
contento,Me encanta, pero nunca siento que soy perfecto en eso.
enfado,Quiero gritar para gritarle a todos los que siento que me han hecho daño, pero honestamente, ¿de qué servirá eso?
contento,He estado sintiendo que me encuentro cada vez menos divertido e interesado en muchas de las actividades y actitudes que me han brindado alegría en el pasado.
tristeza,Me siento agotado y solo quiero que me cuiden.
miedo,no puedo esperar a ser humano otra vez ahkman para sentir tu beso pero estoy tan asustado
miedo,tengo que informar y de repente tu autor se siente tímido por sus diatribas maníacas
tristeza,Me siento arrepentido ya que la mayoría de mis amigos no subieron a bordo cuando se graduaron o tuvieron un verano libre y en realidad viajé más que la mayoría de ellos con mis viajes regulares a China para visitar a la familia.
contento,me siento cómodo de que no estoy muy por encima de a y me gustaría un poco más
tristeza,estoy socializando y me siento tan incómodo con otras personas a veces que como para ocultar el hecho de que no tengo nada que aportar a la conversación
tristeza,Atribuí esta depresión a sentirme inadecuado frente a los ideales poco realistas de la iglesia mormona y, aunque todavía tengo esos ideales algo responsables, reconozco este patrón de comportamiento.
tristeza,me sentía desanimado y solo
amor,Siento ser travieso por la concientización sobre el cáncer de mama.
amor,No te conozco ni por lo que estás pasando, pero siento simpatía porque soy una mentira humana.
contento,siento que estoy recuperando la energía que necesito para la escuela y estoy emocionado por las posibilidades
amor,me siento nostálgico por gillard hace horas
tristeza,me gustaría retomar el punto sobre sentirse aislado
contento,Siento que estás siendo súper humilde en este momento.
contento,Ayer hablé de esto con mi terapeuta, pero nada se siente resuelto en la medida en que algo se resuelve en una sesión.
tristeza,Me levanté y comencé a hacer la única cosa que siempre me da alegría, incluso cuando me siento mal.
miedo,me fui sintiéndome muy angustiado
tristeza,me siento culpable de que tuvo que dejarlo todo solo para cuidarme
miedo,A veces me siento tan abrumada por los sombreros que uso e intento averiguar quién es la verdadera Emily.
contento,Estoy contigo, siento que siempre nos entretuvimos simplemente porque estábamos contentos de estar juntos.
tristeza,sé que después me iba a desanimar por algo desconocido e indefinible que no puedo atribuir a nada en absoluto
miedo,siento ese tipo de sentimiento cuando estás confundido pero como bleh
tristeza,Lamento mucho escuchar que te sientes tan agotado.
contento,odio o amo o me siento complacido con lo que estoy haciendo
tristeza,siento que mi creatividad se está agotando como una batería que se está agotando
tristeza,Tengo miedo de que si hago eso y él no siente nada por mí, nuestra relación laboral se dañará irreparablemente y podría perder mi trabajo.
miedo,Siento que a Noleans probablemente le falta mucho del arte y la música de bricolaje que me volvería un poco neurótico sin
enfado,descubrir que un buen amigo me había mentido
miedo,todavía me siento un poco conmocionado
miedo,miro y me siento completamente impotente
contento,Siento que parece amigable, pero sigo mirando su rostro, sus ojos siento que se ven siniestros.
contento,me siento mucho mejor con ese numero
contento,también me siento súper inspirado para algunos proyectos nuevos
tristeza,Solo quiero sentirme entumecido, nada, un día sin emociones, si quieres.
contento,no me sentía tan enérgico y recuperé el peso perdido a pesar de que traté de mantener mi rutina de ejercicios
contento,no estoy seguro de que te sientas tan amable a cambio
tristeza,Me siento herido por la falta de algún pensamiento para mí. Sabía que ella estaba ocupada con la necesidad de dejar a Beth y eso, pero solo tarda un segundo en aparecer y darme un beso de despedida o incluso un mensaje de texto.
contento,me fui a dormir sintiéndome seguro de que sabría qué hacer si alguna vez lo necesitaba
contento,Puedo sentir la alegría que Dios debe haber sentido al crear un lugar como este y siento la alegría que tiene al llamarme su amada.
enfado,No estoy enojado con él. Dejé que mis sentimientos negativos hacia él se alejaran, pero algo todavía me molesta. Tal vez estoy un poco celoso de él porque ganó. Para él, era más fácil dejar las cosas y divertirme. así de sencillo
amor,Siento que deberíamos escribir un libro sobre todo esto porque nos encanta investigarlo y es muy bueno.
miedo,Siento que debe haber más en la vida que esto y me temo que no hay
miedo,salí del trabajo el domingo suspiré y el trompetista del brunch waldo carter dijo desde atrás sé exactamente cómo te sientes esto me sobresaltó y me estremecí
contento,Me siento más enamorada del mundo, amable y alegre.
contento,me siento generoso y estacional
tristeza,estoy muy muy cansada de sentirme una persona tan horrible
tristeza,me siento muy sentimental esta noche
contento,Creo que algunas personas no son inteligentes pero quieren sentirse inteligentes, así que solo responden preguntas con respuestas sin sentido para poder ganar puntos y hacer preguntas estúpidas como ¿saldrías conmigo y cosas así?
contento,Pude sentir todo el miedo y la incertidumbre que mi amado ha soportado durante muchos años.
contento,lo se es que me siento fantastico
miedo,Creo que la mayoría de las personas tienen pocos problemas para expresarse, pero de vez en cuando no puedo evitar sentir que no debemos tener miedo de dejar que todo pase el rato y expresar las otras emociones que no tienen tanto tiempo de aire.
contento,Me siento bendecido de que disfruten de esas actividades como yo lo hago.
contento,Estoy avanzando y me siento optimista por primera vez en meses.
contento,Me siento inusualmente optimista hoy, tal vez incluso irrealmente optimista.
contento,llegué a casa del trabajo, me sentía aventurero y también lo sentía muy activo allí, así que decidí comenzar a hurgarme la barriga para ver qué pasaba
amor,No puedo evitar sentir que necesito ser delicado.
contento,Lo siento por mi esposo, toda esta basura realmente está empezando a afectar su confianza en las personas a las que se supone que debe confiar su corazón.
enfado,Me sentí bien antes de la carrera, pero una vez que comencé a correr, supongo que estaba sintiendo los efectos del frío y la congestión. Realmente no me di cuenta de que todavía tenía
tristeza,creo que todos nos sentimos un poco decepcionados por perder puntos hoy
amor,Realmente quiero que este estilo de vida saludable se convierta en un hábito en lugar de una necesidad porque en este momento me siento como un niño travieso al que se le niega la caja de galletas y enojado por dejarme engordar en primer lugar.
contento,comencé a sentirme aceptado por gaia en sus propios términos
enfado,mis compañeros de cuarto no me tienen en cuenta
tristeza,me siento solo deja un comentario
miedo,me siento reacio a cambiar nada porque todo funciona muy bien
tristeza,Puse la mayoría de las cosas en cajas, pero tener, entre otras cosas, ciento veinte libros que no estaba leyendo me hizo sentir culpable como si tuviera que saberlo todo.
contento,comencé a sentir una conexión tan fuerte con varios de ellos
miedo,Pasé dos horas trabajando en mi regalo de ganchillo para ti, pero todavía me siento inquieta y un poco triste.
tristeza,Comencé a sentirme más letárgico. Todo lo que me había sucedido en el pasado cuando dejé que mi estado físico se me escapara estaba sucediendo nuevamente y lo estaba dejando como lo había hecho antes.
enfado,Siento que mi voz de canto simplemente reverberaría a través de las paredes y me siento grosero.
enfado,cuando un grupo de amigos me hizo una broma muy desagradable
enfado,Me siento un poco irritado con algunos amigos cercanos y sí, siento que tengo una resaca constante, pero esas no son las razones de mi mal humor.
enfado,he estado en contacto con personas que se sienten extremadamente irritables y experimentan fuertes dolores de cabeza arrebatos emocionales
amor,Ni siquiera estoy hablando de la sensación pegajosa de esos encantadores sofocos, en absoluto.
miedo,También me siento un poco tenso y apestoso últimamente y sabes la razón
tristeza,no me siento culpado
miedo,No sé por qué, pero me siento incómodo frente a personas que hacen alarde de su fuerza o de sus logros.
tristeza,me siento llorosa y eso me hace querer evitar a las personas para no asustarlas
contento,Siento que he sido aceptado por ellos, creo, pero es como dije aquí cuando tropecé con algodón alto buscando serpientes.
contento,no siento nada responde de repente relajado
contento,Siento que no tengo nada que decir que valga la pena para los demás y no quiero molestar a la gente con mis pensamientos sin valor.
contento,Tengo mucho que agradecer cada año, pero siento que este es un año en el que estoy extremadamente agradecido de tener una familia tan increíblemente comprensiva.
contento,Siento que Barker tiene éxito en mostrar los horrores de la Primera Guerra Mundial.
enfado,quería evitar sentirme apurado
contento,Arrastré mi culo perezoso fuera de la cama, aunque era lindo, esta mañana. De repente, me siento moralmente superior a todos los demás.
tristeza,hacía mucho tiempo que no iba a casa de mis padres cuando fui a visitarlos tenía muchas expectativas
tristeza,empiezo a sentirme vano al respecto empiezo a pensar en ella como una cicatriz de batalla y una que llevaré con orgullo
contento,me encanta leer me siento positivamente rico cuando la casa está llena de libros nuevos aprendiendo cosas nuevas y como el dolor es implacable realmente no puedo mantener el ritmo me paso los días yendo de un trabajo a otro dependiendo de lo estúpido que me apetezca ser
contento,siento que fue solo un título mimm otoño inspirado fin de semana href http thislifeissparkling
miedo,de repente me siento ansioso estoy llorando por pequeñas cosas
tristeza,Todavía siento esta sensación de entumecimiento después de una hora más o menos
miedo,Me siento un poco dudoso de mí mismo en las últimas semanas.
tristeza,Me siento tan vacío mientras doy la vuelta a tu cadáver como algo roto que nunca está realmente vivo, pero ahora terminaste como uno más para mi colección.
contento,Todavía no puedo superar el hecho de que me siento absolutamente bien
enfado,Fui por el doble doble grande junto con un panecillo con chispas de chocolate. Me sentía peligroso.
tristeza,me siento sucio asqueroso y contaminado
contento,Tenía la misión de sentirme festivo y después de vestirme con un sombrero de oropel de Papá Noel, una diadema navideña, un broche intermitente, comer pasteles de carne picada y sacar una galleta navideña, creo que finalmente logré lograrlo.
enfado,comencé a sentir un poco de frío
miedo,no me preocupo por todos los matices de mi día y su presentación a los demás menos cosas pequeñas de las que preocuparme y eso me hace sentir menos neurótico en general y menos propenso a desencadenar episodios psicóticos también
amor,finalmente siento que he aceptado a nashville como mi hogar
amor,No me siento yo mismo cuando estoy estudiando, probablemente porque no estoy estudiando nada que me apasione.
contento,Me dejo con la esperanza de realizar más grabaciones más adelante en el año.
contento,Ayer me afeité parte de la cabeza y me siento muy interesado en esas cosas, también es muy bueno como referencia en lo que respecta a los cómics.
enfado,Intento convencer a los demás de lo que deben pensar y cómo se sienten realmente. Me resiento cuando los demás no me dejan ayudarlos.
miedo,le dije a dh que me sentía inestable internamente
enfado,estaba atrapado en el centro comercial y comenzaba a sentirme como un maldito centro comercial y lo odiaba
contento,Me he sentido muy festivo en la antorcha esta semana.
contento,Me siento verdaderamente honrado de que haya aceptado mi invitación para participar en este proyecto.
contento,Siento que es valioso, pero todos aprenden y se comunican de manera diferente y descubrir cómo lo hace tu pareja es tan importante en la longevidad de una relación.
tristeza,Me siento demasiado agobiado incluso por la responsabilidad más pequeña, por lo que las grandes responsabilidades que acepté recientemente se abren paso en mi cerebro y hacen cosquillas en mi subconsciente a todas horas.
sorpresa,no me sentí tan asombrado como esperaba que el área de sus uñas es bastante pequeña y no es muy elegante y cómoda como esperaba
tristeza,escribo cuando me siento mal
amor,Todavía no tengo ganas de terminar de escribir al respecto, pero sé que mis legiones y legiones de lectores leales han estado clamando por la emocionante conclusión de mis vacaciones en Disney.
contento,Entré sintiéndome realmente genial y su humor, su historia me hizo apreciar lo que estaba pasando en ese momento y vi que las luchas se prestan para triunfar, dijo.
miedo,Siento que entro a su clase petrificado de que voy a hacer o decir algo que lo haga pensar menos de mí.
contento,No obtuve nada malo, solo muchas gracias y cosas que me hicieron sentir bien por hacer lo que estaba haciendo.
tristeza,Puedo decir sin lugar a dudas que ciertamente tiendo a comer más cuando me siento infeliz o estresado
tristeza,Me di cuenta de que hay momentos en los que estoy cansado del drama cansado de sentirme física, mental, emocional o espiritualmente exhausto y solo espero volver a sentirme normal.
amor,siento que se supone que debo serle fiel
enfado,estaba cuidando a mis hijos definitivamente podría gruñir cuando nos sentíamos mal, pero creo que el sarcasmo debe mantenerse alejado de la ropa de los niños
contento,me siento especial me gustaría aprovechar este momento para agradecer a todos los que enviaron sus cálidos deseos y saludos de cumpleaños me hizo sentir especial
amor,me siento caliente irritado y cansado
enfado,Soy todo acerca de conducir a Fall Out Boy o salir con amigos Avenue Q cuando te sientes totalmente emo más Fall Out Boy y cuando te sientes una musa rebelde o cuando estás en un estado de ánimo tranquilo. a oh a quién le importa
contento,quiero ser fiscal federal y dc se siente como el lugar perfecto para seguir mi carrera legal
contento,Me siento como un idiota con esta gente, lo que podría ser exactamente lo que necesito, pero no lo hace más agradable.
tristeza,siento que los odié cuando discutimos
contento,También me siento amable y generoso con él. Me alegra saber que él y michelle pudieron salir a cenar a su restaurante italiano favorito en el centro de Chicago y permanecer fuera durante horas.
tristeza,Ruego y anhelo algo en particular que estoy convencido de que traerá felicidad y, sin embargo, cuando llega, me siento cansado y usado.
tristeza,me siento un poco melancólico ante la idea de retirar mis piezas favoritas de verano en un armario de almacenamiento para las temporadas de otoño e invierno
enfado,siento el frio terriblemente
miedo,Sigo usando Blogger para seguir otros blogs, pero me gusta la función Livejournals de habilitar publicaciones privadas para poder mantener solo un diario sin sentirme inhibido por escribir cosas que no quiero publicar en la red.
miedo,No me gusta sentirme vulnerable o exponer todas mis preocupaciones e inquietudes principalmente porque he sentido la necesidad de mantenerme unido para ser el fuerte.
contento,No me siento particularmente generoso y he comenzado a preguntarme si su plan de juego es en realidad a mucho más largo plazo y no uno que tenga al Reino Unido en el centro.
tristeza,Me siento un poco incómodo
miedo,me siento muy abrumado con el mio
tristeza,No siempre puedo identificarme con las luchas de las personas y, a menudo, me siento bastante patético por eso, pero un href http www
amor,sentí esa conexión que necesito sentir para amar una película y como dijo una vez jo march me entregué anhelando la transformación
contento,Estoy seguro de que todo el mundo está empezando a sentirse navideño y entrando en la era festiva.
miedo,me siento paranoico
amor,siento que tiene un toque tan encantador
contento,Obtengo la ventaja adicional de sentirme superior y saludable debido a todo lo que hemos escuchado últimamente sobre las aplicaciones href http.
enfado,Supongo que me siento insatisfecho últimamente porque eliminé mi myspace, hice un facebook y luego lo eliminé todo en cuestión de horas.
enfado,A veces me preocupa sentirme ofendido, herido o equivocado en lo que dije cuando alguien responde de manera desagradable, pero no sentí nada de eso con estas personas.
enfado,siento envidia de que ryota y keita vayan a la misma escuela sonrió kota
sorpresa,me siento un poco aturdido y fuera de sí como si alguien necesitara pincharme para despertarme de verdad
contento,Definitivamente no puedo probarlo, pero creo que es lo suficientemente importante.
contento,Todavía soy innegablemente grande, haber perdido ese peso se siente bastante genial.
contento,veo a iggy azealea pavoneándose por una carretera del desierto en louboutins para su último video musical o a rita ora saliendo a cenar con un vestido rojo de vivienne westwood no puedo evitar sentir que me vería más genial y me sentiría más satisfecha si canalizara su mismo sentido del estilo
enfado,prácticamente tuve la sensación de un ambiente hostil
contento,Siento que esos momentos son muy preciosos incluso para compartir.
enfado,Siento que estoy demasiado distraído para hacer bien mi control de peso.
tristeza,me siento estresado cansado desgastado fuera de forma o descuidado
contento,Siento que son aceptables en la música y, como tal, cualquier crítica solo tengo para reforzar el concepto de su música.
contento,Trataré de calcular las calorías y ver cuánto se necesita para que me sienta satisfecho.
contento,Siento que con todos los jugadores talentosos que tenemos actualmente, especialmente con la mayoría de ellos descansando para el próximo juego y la experiencia que nuestros jugadores aportan al juego, tenemos la capacidad de llegar más lejos que nunca.
enfado,También menciono el matrimonio que vive en el que él también siente que me ha agraviado, pero en una casa tan alta que el precio da miedo. Una familia rural ordinaria realmente difícil de pagar el alto precio de la casa.
enfado,Tengo la sensación de que ahora está insatisfecha con la vida y que está llena de arrepentimiento y amargura porque se ha distanciado de todos los medios posibles para la decepción.
contento,me siento afortunado foto punto supremo
contento,También siento que hay demasiado contenido en la ontología superior de vocref
miedo,Me había subido a un cerezo solo y había una oruga gruesa junto a mis dedos. Me dan asco las orugas y las serpientes. Tenía mucho miedo de que la oruga se arrastrara entre mis dedos por el miedo. Casi no podía bajar.
tristeza,Estoy fuera del juego todavía, pero con dos semanas para el final y solo he estado despierto durante una semana, tengo que decir que me siento desanimado.
amor,Siento que tendría que responder sería sobre apoyar la comprensión de las personas con discapacidades diferentes porque lo he hecho de una forma u otra durante mucho tiempo.
contento,Siento que hicimos un trabajo fantástico al mostrar el impacto que ha tenido la acción afirmativa en la educación superior.
miedo,entiendo el sentimiento de un escritor inseguro de su habilidad inseguro de su audiencia preguntándose si ha perdido horas y horas de su vida haciendo marcas en una página
contento,Siento que puede ser útil para mis lectores que buscan tabletas pero no quieren romper su billetera como lo hacen las tabletas ipad de Apple
tristeza,Me siento como una persona tan tonta, pero suspiro, simplemente no sé qué hacer, soy tan tímido.
tristeza,Estoy seguro de que muchas otras personas se sentirían preocupadas por las cosas que me afectan, pero prefieren encontrar consuelo y consuelo en justificarlas, razonando que no tiene sentido que las molesten y, por lo tanto, aceptarlas efectivamente.
tristeza,Me da vergüenza que mis dos bolsos parezcan haber estallado, explotado, desastre natural, esparcido por toda la elegante sala de estar de mi anfitrión.
contento,me siento bienvenido apreciado
sorpresa,Me sentía raro abajo. Todavía podía sentir la sensación sorda de las contracciones, pero la enfermera dijo que no quería revisarme durante aproximadamente una hora.
enfado,Me siento como un ingrato codicioso por decir esto, pero me sentí un poco mal por mis regalos.
contento,Anoche llegué a casa de una subasta de caridad.
enfado,No debo permitirme juzgar el carácter de los demás ni insistir en los sentimientos de haber sido agraviado para no desarrollar serenidad robando resentimientos.
contento,Me siento tan privilegiado de haber podido ver esta increíble exhibición.
contento,me sentía feliz
enfado,me siento enojado porque agarraste el juguete
miedo,me siento asustado e inseguro y fuera de lugar
contento,Me siento complacido con todo
miedo,me siento pero angustiado es suficiente
amor,Me preocupa decirle que esto se debe a que, para mantener un peso saludable, debe aprender a no comer en exceso en los días estresantes, que suelen ser la mayoría de los días.
contento,me siento un poco como tom daley, quien estaba extasiado con razón con su medalla de bronce, también siento que esas encantadoras damas de wi realmente necesitan relajarse un poco
sorpresa,Incluso siento que es un juego en el que soy parte de una extraña realidad repleta de carnívoros violentos que se suman al paisaje desnudo del lugar que ahora conozco.
amor,Conozco a muchos concejales que sienten que sus periódicos locales no los escuchan con simpatía.
miedo,He llevado una cita de Audre Lorde a la que suelo referirme cuando me siento temeroso o inseguro acerca de las cosas cuando me atrevo a ser poderoso para usar mi fuerza al servicio de mi visión entonces se vuelve cada vez menos importante si tengo miedo
contento,Siento mucho apoyo y muy honrado porque fui elegido para representar a mi país.
contento,dejé de tomar los antidepresivos recetados hace meses sin malos sentimientos, los buenos sentimientos no se distinguen de la norma
enfado,Me siento tan asqueado conmigo mismo que me permite ver un atisbo de mí mismo a través de sus ojos y de alguna manera milagrosamente siento que tal vez pueda conquistar el mundo después de todo.
miedo,lo tiro ahí mejor me siento mal diablos estoy paranoico en la rama de un árbol en este momento salté cuando una ardilla se cruzó en mi camino cuando salí a caminar hoy
contento,seguí mirando su belleza para sentir la profundidad de sus ojos su piel impecable me contagiaba sus hermosos labios sostenían mis latidos y su elegancia estaba logrando quitarme el corazón
tristeza,Luego me escapé dejándome allí para sentirme tan desesperada.
contento,me siento bastante satisfecho conmigo mismo en este momento
tristeza,Supongo que he estado sintiendo nostalgia por un tiempo.
contento,me siento un poco contento de que otros estén pasando por un momento difícil
tristeza,Todavía me siento avergonzado cuando pienso en ello
amor,fui honesto, podría admitir esos sentimientos de vez en cuando, pero como jonah sabe, dios es misericordioso y afortunado para jonah y para mí, dios sigue siendo misericordioso, misericordioso con personas como nosotros.
miedo,tengo que ir a una reunión y tengo sueño muchas veces me quedaré dormido en esa reunión o lucharé para mantenerme despierto y siento que estoy siendo torturado para mantenerme despierto
tristeza,lo siento por su padre
tristeza,me siento tremendamente solo
tristeza,realmente me siento solo
contento,me gusta desplomarme cuando me siento precioso
amor,trato de quedarme con mis sentimientos cuidándolos meditando con ellos bailando con ellos y a veces escribiendo sobre ellos
tristeza,Siento que algo trágico va a tener que pasar para que la gente se despierte y vea lo buitre, sic y venenoso que se ha vuelto todo.
contento,me siento seguro y aceptado
contento,me iría bien en psiquiatría porque realmente lo siento por mis pacientes y soy muy perceptivo de las cosas que la mayoría de la gente no capta
tristeza,Nunca me quejé ni me sentí infeliz de ayudarlos, incluso si se trata de un examen.
miedo,Me siento nervioso, pero como no me dolía tocar para estirar o usar los músculos, me sentí seguro de que no era nada y que pasaría.
enfado,He estado luchando contra el sentimiento de envidia del otro novio de mi novia desde que se quedó con ella por un tiempo.
tristeza,solo digo que me siento una persona terrible por no estar completamente enamorada de este libro
tristeza,siento que es mi deber ayudar a los necesitados vivek oberoi
tristeza,me da vergüenza tener miedo de dejar que la gente venga a ver mi casa desordenada miedo que me detengan y que mi auto sea remolcado por mi multa sin pagar miedo de que el análisis de sangre regrese con un diagnóstico de muerte inminente
tristeza,Supongo que me sentiré incómodo con él por un tiempo hasta que lo supere.
contento,me siento tan productivo hoy
tristeza,Me sentía algo agotado por el calor.
contento,no siento nada durante largos periodos de tiempo estoy convencido de que nada ha funcionado
tristeza,estaba harto de sentirme tan letárgico todo el tiempo
enfado,Podría vocalizar mis sentimientos aquí. Pondría un gran sarcasmo.
enfado,Estaba tan ocupado analizando lo que está mal que termino sintiéndome amargado con las cosas que antes me hacían feliz.
contento,siento la ausencia de mis hierbas especialmente cuando tengo antojo de una rica sopa casera
contento,me fui a dormir el viernes me sentí aliviado de que ninguno de nuestra familia fue atrapado en los tornados en flecha rota más tarde esa noche
miedo,Siento que te acercas frenéticamente y justo antes de hacerlo te retiras y me das la vuelta sorprendido me muevo con facilidad para ti
miedo,Realmente me siento así, no ha pasado un solo día en el que me haya sentido inseguro con Jerome.
enfado,me siento irritable hipersensible
miedo,Me siento mucho más como yo, pero siento extrañas punzadas en la cabeza y el cuello.
contento,me siento virtuoso expresando mis miedos a la contaminación
tristeza,No quiero convertirlo en alguien que necesito o sentirme impotente sin él.
tristeza,Traté de hacer un comentario alegre acerca de encajarla pero no me siento bienvenido.
contento,Me imagino que se quedarán conmigo para siempre y me emociona tener una copia para mí, de modo que pueda volver a leerla cuando lo desee.
sorpresa,Pasé mucho tiempo sintiéndome un poco aturdido de que pensaran que era tan increíble.
tristeza,Daría todo por saber que compartes mi dolor, sientes el dolor causado por nuestra separación.
amor,me quedo mirando la torre sintiendo oleadas de nostalgia y añoranza
amor,Quería hacerlo porque me ama y siento que si se preocupa lo suficiente por mí, incluso si no le importa la boda en sí, debería apoyarme más y no echármelo en cara.
amor,No tengo que mirar para ver las miradas, las siento y también las conozco por las miradas de simpatía que me dan mis amigos americanos.
enfado,estaba sentado en la esquina cociéndome en mi propia porquería sintiéndome odiado solo indigno y violado
contento,Les dije a mis padres cómo me siento honestamente al estar en este curso y me alegra que retrocedan y me dejen decidir qué quiero hacer a continuación en mi vida.
enfado,Me siento más enfadado y que mi vida ha sido aprovechada una vez más.
miedo,Me siento bastante temeroso acerca de su futuro otras veces me pregunto cómo le pasó esto o incluso si hice algo para que abbigail tuviera apraxia.
miedo,Tengo una sensación ligeramente cálida que me invade y una extraña sensación de plenitud como la sensación que tienes justo después, excepto que se combina con esos pensamientos de una aventura de una noche en la que recuperaste la sobriedad antes de que ella se fuera por la mañana.
tristeza,Todavía me siento terrible en este momento porque esto es lo que sucedió el lunes por la noche, pero necesitaba algo de tiempo para recuperarme antes de compartir y he estado durmiendo desde que sucedió.
enfado,Quiero decir que me parece que ella siente que todo es mi maldita culpa, lo que me irrita porque no soy lo suficientemente pasivo como para tolerarlo ni es mi culpa.
tristeza,me gustan porque puedo tomar o de uno si tengo dolores musculares y no quiero sentirme mareado
tristeza,No puedo decir si los momentos de conmoción que no siento son porque estoy hastiado o si Lovecraft realmente se perdió la nota para usar una analogía musical.
contento,me siento mas inspirado
contento,Necesito un poco de ánimo, así que demándame si un árbol iluminado me hace sentir mejor.
tristeza,Supongo que esta no es una historia muy emocionante, pero realmente significó mucho para mí y me hizo sentir menos mal por mi trabajo y menos temeroso de los extraños de este mundo porque algunos pueden llegar a ser bastante agradables y divertidos.
contento,me siento respetado cuando por meses solo me dices que me amas cuando estamos solos y cuando se te antoja
miedo,Decidí intencionalmente hacerlo más fácil para mí, aunque me hace sentir cobarde admitir que esa es la razón, pero esta chica tiene que trabajar un día.
contento,No me siento particularmente apasionado como antes y mis objetivos están cambiando y evolucionando rápidamente.
enfado,Ya no me siento tan torturado con el otro.
tristeza,Me siento letárgico, simplemente me siento bla, pero cuando estoy a dieta me siento genial y tengo mucha energía.
miedo,me da un poco de miedo la cantidad de policias que llegaron pero les dije que tal vez entren y busquen lo que necesiten
miedo,me encontré sintiéndome tembloroso y mareado mientras hacía ejercicio y una parte de mi pérdida de peso podría deberse a una infección de garganta
enfado,Sé por qué estás enojado conmigo y tienes todo el derecho de sentir esos sentimientos de enojo, tal vez incluso odio hacia mí.
contento,Lo siento por esos mamíferos altamente inteligentes destinados solo a convertirse en el acompañamiento de cuatro platos de alguien.
amor,me siento toda cachonda por alguna razón, oh, espera, sé que algunos chicos me hablaron sobre sexo y esas cosas, un chico como dave
enfado,Ojalá hubiera sido un poco más y esto me hace sentir codicioso, avergonzado y perezoso por no haber trabajado más duro en los últimos meses.
amor,cierro los ojos por un momento solo para dejarme sentir el suave calor de sus manos superpuestas a las mías guiándome
enfado,Digo eso porque definitivamente tiene derecho a sentirse furiosa, pero no creo que haya amenazado la vida de nadie con ira.
contento,necesito lucir decente y sentirme lindo
enfado,chillo en las escenas íntimas ni una sola vez me sentí asqueado o horrorizado de todos modos y no porque sea un bicho raro sino porque cuando lees sobre estas dos personas amorosas olvidas que son hermano y hermana
contento,me siento tan emocionada por la universidad
enfado,siento que alguien me ha hecho daño de alguna manera es imposible a veces me cuesta superarlo sin una disculpa de la parte culpable
tristeza,sé intelectualmente que no es cierto pero me siento completamente aislado
tristeza,tuve que sacrificar mi comodidad para que no se sintiera mal recibido
miedo,Me siento como un ratón entre hombres perpetuamente aterrorizados.
tristeza,Me encanta estar cerca de la gente y, naturalmente, me alimento de su energía, pero me siento solo en el mundo.
tristeza,Me siento un poco vanidoso hoy con mi atuendo.
tristeza,Veo el aumento de peso de los alimentos y me siento castigado en lugar de por qué tengo esta necesidad de tener el control en todo momento, conoces esos molestos problemas subyacentes.
contento,Soy una persona organizada, así que me siento más seguro de mí mismo cuando planifico con anticipación.
contento,Siento que este es el tipo perfecto de sombra para el clima loco que estaba teniendo en el Reino Unido en este momento está nublado, está soleado, está ventoso, está frío, está cálido
amor,En mi opinión, básicamente se sienten comprensivos un poco tarde. Hachi se apresura y descubre que Nobu está tratando de ayudar a Nana soplando en una bolsa de papel.
miedo,me siento tan inseguro todo lo que hice fue llorar por teléfono diciendo que no puedo terminar la lectura
tristeza,Le respondí que no me sentía desafortunado en absoluto, sino que me sentía afortunado de haber tomado decisiones con las que podía dormir por la noche.
tristeza,me siento aislado como si estuviera observando
tristeza,Nunca en mi vida alguien me hizo sentir tan poco importante como insignificante como tú.
tristeza,me siento menos que y aislado
tristeza,tuve que cambiar de habitación y me siento absolutamente agotado
tristeza,Siempre pienso en mi pasado y empiezo a llorar, también puedo ser feliz, entonces no sé por qué, pero empiezo a sentirme triste.
contento,También tengo una increíble comunidad de amigos y artistas por los que me siento aceptado y a los que sé que pertenezco.
miedo,me siento ligeramente indeciso acerca de publicar estas fotos porque esta vez la carrera abofeteó no copiar en cada foto
contento,estoy constantemente en tumblr siéntete libre de seguir mi blog de poesía riotousrambling
tristeza,Me he estado sintiendo sentimental y tengo estos dos anillos de diamantes falsos.
miedo,Siento que escribir algo me está volviendo reacio.
contento,me siento bien ep w ps odeon españa us
contento,Me siento generoso y podría regalar una tarjeta de regalo de Disney en este blog.
contento,Creo que ya no es respetuoso con el medio ambiente producirlos como libros y, en segundo lugar, es mucho más fácil difundirlos como archivos en Internet.
tristeza,me siento golpeado trabajado
contento,me siento bien aparte de las hormonas alborotadas
contento,Me siento muy honrado de exhibir mi trabajo en Portugal, especialmente dentro del contexto crítico y filosófico del proyecto God Factor, dijo West.
contento,extraño a lev y no pensé que lo haría porque últimamente en la escuela nos hemos estado frotando las malas direcciones, creo, pero siento que el descanso está sirviendo como un tiempo de limpieza espléndido
contento,Sentí que tenía mucho que ofrecer, pero también hubo muchas ocasiones en las que su comportamiento me hizo dudar de mí mismo. No me hizo sentir especial y, a veces, francamente, fue grosero e inmaduro.
tristeza,Lo necesitaba tanto pero la sensación de no estar vacío
tristeza,me siento bastante idiota pero como sea
amor,soy mejor que el resto de ustedes sintiendo pero un sentimiento de ser aceptado
tristeza,todavía me siento bastante triste
tristeza,me siento una perra ingrata por lo que te hice ver
tristeza,siento que me perdí tanto que quiero absorber todo lo que pueda
contento,Simplemente no puedo evitar sentir que soy más inteligente que mi cuerpo y odio sentirme impotente cuando creo que lo tengo todo resuelto y realmente no es así.
tristeza,Tengo la sensación de que estoy totalmente aislado de todos ellos y que hablan de mí y de mi baja autoestima a mis espaldas y de que no me tienen en gran estima y de que a veces soy un poco aguafiestas y de lo decepcionados que deben estar por eso. el fracaso que soy
miedo,yo estaba trabajando en cierto lugar y todos los dias despues del trabajo papa venia a buscarme un dia no vino
sorpresa,creo que la mayoría de los lectores se sienten impresionados por el viaje individual
miedo,Solo tengo que pensar en una experiencia en la escuela secundaria e instantáneamente me siento como ese adolescente tímido, confundido y aterrorizado otra vez.
miedo,Ya me sentía un poco frenético y molesto porque estoy pasando otro año en esa escuela abandonada por Dios.
contento,respondo hago todo lo posible para responder a las preguntas, pero no dude en ponerse en contacto conmigo a través de twitter isobelmeg xx
contento,me siento verdaderamente encantado de que ya había cambiado en tan poco tiempo
enfado,tengo la sensación de que esto va a ser muy largo y desagradable
contento,me siento enérgico, así que vamos a hacer una caminata
enfado,Me siento bastante malhumorado e impaciente con mi pequeño.
contento,siento que no es un talento precisamente necesito un tigre el tigre es un baile del tigre
enfado,me siento insultado de haber sido la victima en este triangulo
tristeza,Me retorcí contra él, pero el dolor comenzaba a afectarlo, así que dejó de sentirse resignado.
enfado,podía sentir que los músculos de mi pantorrilla comenzaban a ponerse de mal humor y tenía un calambre alrededor de la caja torácica
contento,no debería sentirme del todo suave
contento,me sentía muy inspirado para hacer algo de trabajo
enfado,Sé que no habría resuelto nada, pero estoy seguro de que me habría hecho sentir menos agitado momentáneamente.
amor,Siento que va a haber una secuela y me hubiera gustado que el cierre de este libro terminara.
contento,Soy de sentirme como un ciudadano. Me siento más bienvenido aquí en Japón como profesor de inglés que en mi país de origen como persona negra.
tristeza,Tengo mucha suerte de tenerlo como mi compañero y realmente estoy tratando de no mantenerme ocupado con otras tareas, pero realmente me siento desanimado en este momento.
enfado,Estoy caminando sintiéndome bastante torturado porque pasé tantas horas en él y aún no está terminado, pero he aprendido algunas cosas.
miedo,Puedo entender sentirme inseguro sobre el enlace abc
amor,amo lo que hago y me siento tan bendecida y afortunada de poder viajar y ser creativa y conocer gente increíble y despertarme todos los días amando mi trabajo
enfado,Estaba más molesto con el volcado de información porque hizo que el libro fuera demasiado largo, pero siento que me perderé algo si lo omito, lo que me molestó más páginas.
contento,No estoy seguro de cómo se sienten mis padres acerca de esto, pero mis abuelos, la tía y el tío de Manchester, están extasiados por mí.
tristeza,Todavía me siento devastado y desconsolado
enfado,tengo la sensación de que voy a ser cruel
tristeza,me sentía un poco desanimado y sus palabras realmente dieron en el blanco
tristeza,solo puedo sentir simpatía por ti si estás sufriendo
sorpresa,tengo que admitir que me siento bastante abrumado
amor,Siento que no sería amoroso de mi parte no advertirles sobre las inminentes crisis sociales que enfrenta Montana.
tristeza,He llegado a un punto en el que no siento que mi yo sumiso esté a la altura de la tarea de manejarlos.
contento,no me siento tan feliz como antes
sorpresa,Me siento como el chico de la foto de arriba, un poco abrumado y hambriento de tiempo, pero muy contento de estar haciendo un nuevo trabajo y preparando mi pequeño bungalow en Florida para los invitados de Acción de Gracias este fin de semana.
miedo,inspecciono muestras de trigo comencé a sentir que era un personaje sospechoso
tristeza,no me senti agotado
enfado,A menudo me siento ofendido cuando escucho a personas que creo que son personas brillantes siguiendo lo que considero extrañas supersticiones y extraños rituales.
miedo,recuerdo despertarme sintiéndome ansiosa y emocionada por leer la biblia es asombroso como dios cambiará tus deseos
miedo,tengo un bloqueo de escritura o me siento demasiado aprensivo acerca de escribir la siguiente escena copio y pego la parte en la que estoy en un nuevo documento para poder escribir libremente sin sentir que está escrito en piedra en mi manuscrito guardado
contento,necesito trabajar en una mejor nutrición todo el tiempo porque cuando lo hago me siento increíble
contento,Ni siquiera sé sobre qué voy a escribir, pero los vinos han estado fluyendo y los comedores están sonando en pandora, así que me siento cosmopolita y artística esta noche.
enfado,me tomé un minuto para apreciar los árboles a mi alrededor y la energía calmante que me dieron en un momento en que me sentía un poco irritable
miedo,Todavía me siento debilucho, puede ser otro salto
contento,me siento un poco amable
contento,siento que me siento fantástico
contento,La pasé horrible, horrible, horrible y, sinceramente, esta música, los monos, fue una de las pocas cosas que me hizo sentir realmente feliz y ahora mismo estoy llorando, lo cual es estúpido porque sí, me siento feliz.
contento,Me siento lleno de energía, pero me doy cuenta de que soy mucho más extrovertido y amigable.
tristeza,me siento patético porque sigo soltero
sorpresa,Necesito hacer esto y lo otro para la universidad para tal o cual fecha porque durante los últimos cuatro años siempre sentí que necesitaba hacer algo basado en la universidad y ahora no lo hago, pero todavía tengo esa sensación. Es realmente extraño. casi culpable de hecho
contento,Me siento muy contenta de no lucir como las celebridades que son tan hermosas, le dijo al Dr.
tristeza,Quizá he querido transmitir mis sentimientos sobre un asunto en lugar de mis pensamientos y lo he rechazado porque he pensado que los sentimientos sobre el asunto son irrelevantes.
enfado,me alejé dijo algo que me hizo sentir violento pero es algo que todavía no puedo entender
contento,la mayoría de los días siento que si braeden y calvin son felices, entonces ha sido un día exitoso
amor,Me siento tan comprensivo empático con ellos.
tristeza,Estuve muy poco tiempo en el puf y le dije a Anna que siento que me han golpeado.
tristeza,ahora me estoy convirtiendo y me siento patético de que todavía estoy sirviendo mesas y reemplazando con un título de maestro
contento,me siento fuerte y bien en general
enfado,Siento que este fue un comentario tan grosero y me alegro de que t
tristeza,Sé mucho pero me siento tan estúpido porque no puedo retratarlo.
tristeza,Me siento bastante mal, así que no soy muy ambicioso en este momento.
tristeza,estoy actualizando mi blog porque me siento mal
tristeza,nunca hago que se separe de mi porque nunca quiero que se sienta avergonzada de ella
contento,salí con mi ramo de tulipanes rojos y amarillos bajo el brazo sintiéndome un poco más optimista que cuando llegué
tristeza,Me sentía un poco vanidoso cuando hice este
miedo,no puedo entrar a una tienda en ningún lugar donde no me sienta incómodo
enfado,Sentí ira cuando al final de una llamada telefónica
contento,explico por qué me aferré a una relación con un chico que en muchos sentidos era inmaduro y poco comprometido a pesar de la emoción que debería haber sentido por haber sido aceptado en el programa de maestría en la universidad de virginia
contento,Me gusta tener la misma sensación de ahogo que un lector ansioso por ver qué sucederá a continuación.
enfado,Bromeo, me siento malhumorada, cansada y premenstrual, lo cual probablemente sea, pero solo ha pasado una semana y estoy tan en forma como una morsa de vacaciones durante el verano.
miedo,no me siento particularmente agitado
tristeza,Me siento maravillosamente emocionado al saber que estas mujeres, de las que solo conocía a unas pocas, nos estaban sosteniendo a mí y a mi baba en nuestro viaje.
miedo,presto atención se profundiza en un sentimiento de ser invadido e indefenso
contento,Me siento extremadamente cómodo con el grupo de personas que ni siquiera necesito esconderme.
amor,me encuentro en la extraña posición de sentirme solidario con
tristeza,Me sentía tan desconsolado como estoy seguro de que lo estaba Katniss.
contento,me siento un poco suave hoy
tristeza,Siento que mi único papel ahora sería rasgar tus velas con mi pesimismo y descontento.
enfado,Siento que es una pelea, nos enojamos el uno con el otro, no queremos hacer publicidad y dejar que el mundo sepa sobre nuestra pelea.
contento,siento que los rojos y morados son tan ricos y perfectos
tristeza,No estoy seguro de que el sentimiento de pérdida desaparezca, pero puede convertirse en un dulce sentimiento de nostalgia por lo que compartí en esta vida con mi padre y la suerte que tuve de tener un padre durante años.
contento,Siento que he llegado a conocer a muchos de ustedes a través de comentarios y correos electrónicos y por eso estoy agradecido y contento de que sean parte de este pequeño espacio.
contento,Examino mis propias publicaciones en los últimos años y solo me siento complacido con fragmentos vagos de algunos de ellos, solo siento que pequeños fragmentos de ellos capturan cómo es ser yo o alguien como yo en Dublín en el siglo XXI.
tristeza,También les digo con la esperanza de que cualquier persona que todavía se sienta estigmatizada o avergonzada por sus problemas de salud mental deje el estigma y la vergüenza.
tristeza,no me siento culpable como si no pudiera cocinar para él
miedo,Odio cuando siento miedo sin ninguna razón
enfado,me siento indignado se nota en todas partes
tristeza,robé un libro de uno de mis autores favoritos de todos los tiempos y ahora me siento como una persona podrida
miedo,A veces me siento inseguro, pero ¿quién no?
enfado,Recomiendo encarecidamente visitar un miércoles si puede porque está menos concurrido, por lo que puede hacer más preguntas a los agricultores sin sentirse grosero por retrasar una línea.
miedo,lo he estado extrañando y sintiéndome tan inquieto en casa pensando en él
enfado,Publiqué en mi página de Facebook a principios de esta semana. Me he sentido un poco malhumorado y de mal humor en los últimos días.
tristeza,empiezo a emocionarme
enfado,me siento tan frío un href http irlandés
tristeza,Siento que soy defectuoso o algo por no tener fiebre de bebé.
contento,me siento mas virtuoso que cuando como verduras bañadas en hummus
contento,Me siento muy honrado de ser incluido en una revista que prioriza la salud y la vida limpia. Tengo tanta curiosidad por saber si alguno de ustedes lee revistas relacionadas con la salud y los estilos de vida limpios, como Green Parent.
tristeza,pasé las últimas dos semanas de clases sintiéndome miserable
contento,Me siento muy tranquilo acerca de nuestra boda nuevamente ahora después de haber
contento,Estuve hablando con la entrenadora claudia barcom y la entrenadora ali boe durante mucho tiempo y ambos me hicieron sentir muy bienvenido en la unión.
enfado,Siento que si odiaba por completo las cosas, ejercería mi derecho democrático a decir lo que pienso de todas las formas posibles y tratar de promulgar un cambio.
tristeza,Me siento humillado, avergonzado o tonto. Recordaré que otros se han sentido de la misma manera por el mismo tipo de cosas y seré amable, servicial y tolerante.
contento,me siento seguro de que estoy llevando mi dieta de la manera correcta y que todo está bien
tristeza,Siento que tengo que estar de acuerdo con ella aunque puedo imaginar algunos casos posibles bastante desagradables.
contento,hoy estoy de un humor tan feliz que me siento casi encantado y no he hecho nada diferente hoy de lo que normalmente hago es maravilloso
enfado,me siento realmente fuera de lugar e irritado
contento,también sé que no siento nada más que un cariño amistoso hacia ellos también
contento,Siento que tuve un fin de semana bastante productivo y no siempre puedo decir eso, no importa cuánto termine.
miedo,me siento inseguro en este momento
miedo,Me sentí bastante ansioso todo el día, pero mi primer día de trabajo fue muy bueno y eso me ayudó mucho.
tristeza,te enfrenté finalmente te enfrenté y ahora siento que estoy siendo castigado si pudiera regresar y hacerlo de nuevo
miedo,me siento un poco nervioso voy al gimnasio
contento,siento que podría enfrentarme a cualquier situación y tener éxito porque he estado compitiendo toda mi vida, explicó schaub en una entrevista con a href http bleacherreport
tristeza,No puedo detener la ansiedad que siento cuando estoy solo cuando no tengo distracciones
contento,Estoy tratando de sentir el estilo de mi casa ahora que vivo solo y tengo carta blanca creativa
tristeza,He intentado ver cómo sería si me gustara una de mis amigas, pero en realidad nunca funcionó y solo puedo sentir una conexión emocional con ellas porque son mis amigas.
tristeza,tenía toda la intención de trabajar más en el jardín esta mañana mientras todavía estaba fresco, pero me sentía tan mal
contento,Tengo un buen presentimiento sobre esto, así que estoy emocionado.
tristeza,Siento que estoy empezando a comprender las bendiciones que provienen de ser sumiso a la voluntad del padre.
enfado,Pienso en las cosas que he dicho y las cosas que he hecho, me hace sentir asqueado de mí mismo cuando debería hacerte feliz y sonreír, cosa que estaba lejos de hacer.
tristeza,Me desperté ayer lunes por la mañana sintiéndome un poco deprimida.
tristeza,me siento tan avergonzado
contento,Pasé deambulando todavía un poco aturdido y sin sentirme particularmente sociable, pero como había estado escondido durante un par de días y se estaba volviendo un poco insalubre, me obligué a bajar a la cruz y pasar el rato con la gente.
contento,Honestamente puedo decir que después de cada chat de hermanas me siento vigorizado y bendecido
tristeza,Todavía me siento estúpido por estar en esa clase. Todo esto es por culpa de pbss.
sorpresa,Me siento un poco aturdido, pero no puedo imaginar cómo se sienten las personas que estaban trabajando en el estudio hasta esta mañana.
tristeza,Admito que me siento un poco no querido en este momento
enfado,me siento un poco estresado a pesar de que todas las cosas que me pasan son divertidas
miedo,me siento bastante ansioso
sorpresa,me siento conmocionado y triste por el hecho de que hay tanta gente enferma
contento,Creo que siempre han sido defensores de la idea y es ligeramente posible que sus sentimientos por una chica de Nueva Inglaterra particularmente encantadora lo hayan llevado a pensar en su forma de pensar.
amor,Me siento como una colegiala traviesa porque me estoy quedando atrás.
sorpresa,Soy diestro, sin embargo, juego billar con la mano izquierda naturalmente, así que tratar de jugar con la mano derecha se siente raro.
contento,Puedo sentir que son amables y pueden entender mis sentimientos.
amor,Iba a ir al extranjero o cruzar la frontera, entonces me convertiría en un extranjero y me sentiría así, pero nunca en mi amada tierra.
enfado,Me disgusta cualquier hombre en el poder que habla de que la electricidad es un problema en su área y dice que incluso mi propia casa tiene problemas similares.
contento,me siento trascendente y espléndido
tristeza,finalmente llegué a casa un par de horas más tarde sintiéndome algo exhausto, deshidratado e incluso quemado por el sol
contento,me siento totalmente relajado y cómodo
amor,quiero que cada uno de ustedes sienta mi suave abrazo
contento,me siento privilegiado en mi mundo
enfado,No soy una persona sociable, pero por alguna maldita razón la gente siente que puede venir a aburrirme con su maldita basura.
tristeza,Me di cuenta de mi error y realmente me siento terrible y pienso que no debería hacer eso.
contento,supongo que a veces me siento demasiado confiado
tristeza,llegué a casa esperando la ducha leí algo que me molestó por eso me siento descontento jaja
tristeza,Me desperté sintiéndome terriblemente cansado y luchando contra este sentimiento todo el día, tal vez sea todo el polen, la presión barométrica, no sé, sé que estaba fuera de control.
contento,Siento que estoy en el paraíso. Besar esos dulces labios me hace sentir que me sumerjo en un mundo mágico de amor.
contento,me siento tan feliz
contento,estoy corriendo a un ritmo aproximado de un minuto que creo que es bastante aceptable
tristeza,Me siento tan decepcionado cuando mi ex novia no me devuelve la llamada.
contento,Tengo la sensación de que la gente lo usa más de lo necesario y disfruta de la sensación mientras sale de la lengua sin preocupaciones, pero eso está bien para mí.
miedo,No estoy seguro de los méritos de publicar en este blog con la frecuencia o la seriedad con la que lo había hecho durante el año anterior.
enfado,simplemente siento envidia de la confianza en sí mismos que tenían
miedo,me sentía raro el otro día y desapareció unos minutos después de tomar mi metformina
enfado,cuando un amigo tiró una rana en mi cuello
enfado,Me siento enojado con alguien. Hago algo considerado por ella y mis sentimientos hacia ella se suavizan.
amor,me encanta descuidar este blog pero a veces lo siento por mis fieles lectores
tristeza,Me acosté en la cama sintiéndome como si estuviera esperando a un visitante no deseado. Sin embargo, me dije a mí mismo que era fuerte y que pensaba en cosas buenas hasta que me sintiera mejor.
enfado,siento que mi corazón está torturado por lo que he hecho
tristeza,Todavía me sentía llorosa y nerviosa, así que Maggie me invitó a un helado y una película a href http www
tristeza,me siento necesitado pero me siento cómodo con eso me siento vulnerable pero seguro siento la necesidad de correrme fuerte pero no siento alivio
tristeza,Escribí en un diario sobre mi tendencia a comprometerme en exceso, lo que puede hacerme sentir exhausto y abrumado.
tristeza,comencé sintiéndome desanimado esta mañana
miedo,Me siento agitado conmigo mismo porque no preví sus frustraciones antes, lo que llevó al final de nuestra relación.
enfado,lo agarro del aire su estructura suave se siente fría al tacto
enfado,estaba enojado con mi novio que había prometido venir a verme pero no lo hizo porque pasó la noche con sus amigos
contento,Odio estar sentado aquí en el albergue escribiendo esto y sintiéndome tan perfectamente bien y luego llego a casa y soy yo, mis problemas y una pared.
contento,hago ejercicio me siento enérgico y puedo realizar mis otras tareas de una manera muy buena
miedo,miré a mabel esta mañana llamé mabel a mi seno izquierdo mi seno derecho es avellana y siento esta extraña mezcla de ira y pérdida valerie escribió menos de un mes después de su diagnóstico
tristeza,Me siento bastante desanimado por todo el asunto.
contento,Siento que una aportación mía será valorada como menos potente que la de Irfan Pathan.
amor,Siento que es generoso
miedo,incluso me siento un poco tembloroso
contento,me siento mejor aunque no lo suene
tristeza,siempre me siento preocupado cuando estamos de gira viviendo en una camioneta o más recientemente en los autobuses del circo no hay lugar para colgar mi sombrero como dice la letra de la canción
contento,Siento que nuestro mundo entonces era un lugar mucho más inocente
contento,Me siento completamente virtuoso incluso si el viaje diario al contenedor de compostaje no es la experiencia más placentera.
miedo,no siento nada sospechoso realmente
tristeza,me sentía un poco sentimental hoy
contento,Siento que ya sé quiénes son la mayoría de ellos y estoy empezando a desarrollar mis gustos y disgustos, aunque no he estado interesado en los desalojos instantáneos, parecían bastante inútiles, el primero en irse regresó y los dos compañeros de web no tuvieron absolutamente ningún impacto. en mí para que no se pierdan
tristeza,me siento menos lloriqueo desde que salió el sol aquí en el área de sf
contento,hizo un nuevo amigo maravilloso
tristeza,Me siento casi avergonzado de mencionar el archibebe común y el andarrío común, pero, de nuevo, ¿quién no querría mencionar al andarrío solitario presente en la orilla del agua?
enfado,Sé que es fácil sentir un poco de envidia de mí y no puedo decirte que no deberías
tristeza,Me sentiría muy mal si ella estuviera aquí todo este tiempo.
amor,Me siento muy engañado por alguien que realmente pensé que conocía y que me gustaba mucho, así que
tristeza,siento que estamos condenados a nosotros los humanos
miedo,Voy a tener que comprobarlo en unos minutos, pero hay un reloj encima de la pantalla que sigue marcando los minutos que me quedan, así que me siento un poco frenético.
tristeza,dormí, pero si pudiera elegir no ser despertado por una identificación de alarma, definitivamente tomaría eso por encima de cualquier cosa que me haga sentir tan atontado
tristeza,he estado aburrido durante algunas semanas y me siento un poco triste por los días lluviosos
contento,Siento que esta información es vital para continuar con tu día y no estarás completo hasta que la leas.
amor,Me siento generoso hoy. Aquí hay uno más que quizás ya hayas visto, pero es bueno para reír.
tristeza,Me sentiré incómodo simplemente llamando a una de estas personas de la nada para pasar el rato o más bien para familiarizarme con ellos en un nivel más profundo. No son mis parientes y amigos.
enfado,No me gusta la sensación que tengo cuando alguien se ofende aunque sea un poco por algún comentario improvisado que he hecho.
enfado,entiendo que se desmorone, pero gracias por sentir la necesidad de decirme que soy yo el que está jodido
contento,Estoy controlando el crecimiento de este negocio y cada vez que publico trabajo para un cliente, me siento aún más decidido a convertirlo en un negocio de tiempo completo algún día.
miedo,estaba embarazada de dean pasé el resto de mi embarazo sintiéndome aterrorizada por tener otro bebé
enfado,De hecho, me siento agitado, lo que me llevó a un día terrible ayer en el que no pude concentrarme en nada y básicamente me pasé el día haciendo pipí.
tristeza,Tengo una disfunción eréctil. Te diré que sé que no debería sentirme avergonzado por comer una barra de proteínas en el desayuno y el hecho de haber comido una no es lo que me da vergüenza, es el hecho de que no la hice es lo que me hizo colgar. mi cabeza y mi cola
contento,me siento radiante brillante realizada y feliz
contento,Siento imanes de nevera que fueron tan populares hace unos años.
tristeza,me siento muy privado de contacto con todo lo que ha estado sucediendo
miedo,Me siento aprensivo al respecto, pero también muy emocionado.
contento,Me sentía bastante relajado cuando abordé el nuevo Airbus y me dirigí hacia el cielo brumoso en ruta a Honolulu.
contento,soy una persona tranquila pero lo que tengo que decir siento que es importante
tristeza,creo que comencé a sentir un poco de nostalgia
contento,Me siento ansioso por comenzar a trabajar. El hombre que trabaja allí literalmente dice, así que uhm, ustedes quieren ir atrás y ver si podemos encontrar algo que hacer.
miedo,Me siento incómodo porque tengo una caja torácica más pequeña y un pecho más grande, o me estoy derramando sobre la parte superior del tanque o el soporte de la banda elástica está demasiado apretado o demasiado flojo.
miedo,me siento reacio a salir de mi apartamento recién limpio que me quedé despierto hasta tarde anoche
amor,Siento que necesito saber que puedo depender de mí mismo antes de ponerme en la posición de apoyar a alguien más y ser apoyado por alguien más.
tristeza,me siento bastante angustiado y apático
amor,hago todo lo posible para amarlos arrojar algo de luz, pero me siento profundamente compasivo con sus problemas y me duele incluso si es alguien en los medios
sorpresa,Estaba tan incómoda y tenía sentimientos extraños, pero no estaba seguro de si eran contracciones, ya que nunca sentí contracciones con Jared hasta que me inyectaron pitocina.
tristeza,me siento triste y cansado
contento,Me gusta mucho esta persona. Siento que la pregunta realmente se hizo desde un lugar sincero de amor y preocupación sobre cómo avanzar a la luz de lo que la sexualidad estudió recientemente en href http www
tristeza,me obligaba a comer mi rutina normal de comidas limpias al día, pero luego comencé a sentirme tan mal
contento,Me siento bastante privilegiado de haber presenciado al gran hombre en acción. Realmente era imposible para un novato como yo averiguar cuál de los cuatro jinetes de aspecto idéntico era él.
contento,Siento que estoy en el spa recibiendo un facial maravilloso cuando los uso.
enfado,me siento mezquino de repente
tristeza,Espero que te guste esta publicación de blog más honesta y cruda. Si te sientes infeliz, espero que esto te haga sentir menos solo.
enfado,yo también me siento un poco disgustado
enfado,Me sorprendió bastante el clima estos últimos días, pero estoy muy agradecido por eso, ya que todavía puedo usar mis pantalones cortos sin sentir tanto frío, sí, no es broma.
contento,me siento un poco relajado siendo un
miedo,me da vergüenza admitir que estaba luchando para levantar una sola computadora
miedo,Seguí mi guión de ¿te gustaría mostaza o salsa con eso y comencé a sentirme realmente sorprendido?
contento,disfruto de mis colegas no me siento muy sociable hoy
amor,me siento y si me ha gustado estar embarazada
amor,entonces siento tu tierno toque mientras me envuelves con su amor
amor,Perdí a algunas personas que odio porque me cuesta mucho dejar ir a las personas a las que me siento leal.
tristeza,no he tenido ningún interés en hacer ningún esfuerzo para conocer hombres y cuando se presenta la oportunidad me siento agobiado con pensamientos negativos de que será otro idiota solo después de una cosa
amor,Siento que también lo estoy apoyando nutricionalmente.
enfado,me siento impaciente, acabo de publicar una entrada en el blog y siento que he escrito algunas palabras y las he publicado en el mundo
contento,Estoy haciendo todo lo posible para poder llegar a un lugar donde pueda unirme a ustedes y finalmente sentir que tengo algo que vale la pena decir.
contento,Tengo que admitir que me divierte cuando veo que el pti jamiat y muchos otros en los medios intentan evitar la sugerencia de que en realidad están protestando por el uso de la sharia en el caso de la liberación de raymond davis.
tristeza,me da vergüenza que se haya puesto tan mal
enfado,me siento muy amargado por esto
contento,me siento valiente hoy rumbo a amman y beirut a través de estambul o me siento valiente hoy a href http jessicadickinsongoodman
contento,Tuve una Navidad fabulosa y un año nuevo increíble con mi familia y amigos y, contra todo pronóstico, me siento muy optimista sobre
tristeza,Me siento como un perdedor, todos dicen que perdieron, pero no sé exactamente dónde estoy. Odio estar aquí, oh.
tristeza,me siento derrotado pero otros me siento renovado
miedo,Me sentía particularmente vulnerable en un área específica, así que comencé a hablar con mis amigos y, curiosamente, hubo una comprensión increíble de mi lucha.
contento,voy a la página conmemorativa del oficial caído y reflexiono sobre mis sentimientos sobre ese maravilloso oficial que parece hacerme sentir un poco mejor
tristeza,estoy con un grupo de personas todavía me siento aislado y afuera mirando hacia adentro
amor,me siento bendecida de conocer a esta familia
miedo,me siento aterrorizado porque mi arrendador aún no ha cambiado nuestras cerraduras
tristeza,me estoy perdiendo, pero siento que tengo mucho que compartir con muchos y, en todo caso, eso no es desafortunado, en todo caso me hace sentir agradecido
contento,no me gusta comer comidas que se sienten demasiado virtuosas
contento,Me fui sintiéndome muy emocionado por la oportunidad de al menos tirar mi nombre en el sombrero.
miedo,me siento un poco rara cuando andrea intenta hablarme de chris
enfado,Lo que me encantó de Ellie es que no se sintió insultada por todas las cosas groseras e idiotas que Lothaire le dijo porque, según Ellie, los insultos solo duelen cuando provienen de alguien a quien respetas.
contento,Siento que fue bastante triunfante
tristeza,estoy disfrutando de mi confinamiento solitario en casa rara vez me siento solo
contento,Estoy siendo demasiado dramático, pero siento mucho por ella y estoy decidido a hablar con ella en la próxima oportunidad que tenga.
enfado,realmente no me gusta quinn porque siento que terminará lastimando a barney y odié la aburrida historia de ted robin
tristeza,Me siento tan mal, pero no debería centrarme en mí ahora.
tristeza,No recuerdo haberme sentido tan exhausto como para hacer viajes con el auto el último día para llevar todo al remolque.
miedo,Escribí hace dos años tantas cosas de las que no estoy seguro.
miedo,sospecho de la informalidad y la falta de credenciales
contento,recibo todos los meses me hacen sentir orgulloso y agradecido
contento,Siento que la tercera situación resume bastante bien mis sentimientos hacia este título.
contento,quería sentirlo en mis manos y extendí la mano para tomarlo en mi boca ansiosa esperando
amor,Me siento más gentil de esa manera con
amor,llegué a casa sintiéndome caliente cansado y genial
contento,me siento mas creativo
contento,me siento tan talentoso que puedo usar una computadora
contento,me siento increíblemente rica por haber tenido un embarazo saludable hasta ahora
amor,Deseo saber si debo sentir simpatía por la aerolínea estadounidense si dicen que su avión está en llamas o si su piloto explotó o si debería prenderles fuego si dicen que simplemente decidieron cumplir con sus obligaciones para ahorrar dinero.
miedo,no quiero que se sientan tan presionados
miedo,Todavía me siento asustado del mundo pero no tanto como antes
contento,no me siento tranquilo
enfado,Me despierto demasiado temprano, así que me siento malhumorado.
tristeza,Creo que todos vendrán a mi lugar de trabajo y solo tratarán de hacerme sentir humillado, pero saben lo que en el fondo de mi corazón sé quién es el que debería avergonzarse de sí mismo.
contento,finalmente lo conseguí si no te reíste me dejó sintiéndome encantado exhausto y tan privilegiado
miedo,estaba recordando esto me sentía escéptico
contento,tengo algunos objetivos bastante descarados y cada día me siento más fuerte y más seguro de que voy a alcanzar el resultado final deseado
tristeza,me siento sucio hablando con la gente para mi beneficio personal
enfado,me senté allí con frío recordé ir al clásico de la ciudad de hockey y el clima de grados y se sentía igual de frío a pesar de que había una diferencia de grados esta noche
tristeza,me siento entumecido mientras continúo y me pregunto si lo superaré
enfado,me obligaron un poco a escribir esta reseña del blog, así que me siento un poco apurado y nervioso
enfado,Supongo que no me sentiré demasiado celosa ya que a menudo hago mi trabajo de madre en la piscina, pero es bueno tener un marido otra vez.
contento,No estoy seguro de cómo me siento acerca de la necesidad de hacer ejercicio para mantener una conducta agradable.
miedo,me siento alarmado
sorpresa,Creo que quería que el público se sintiera impresionado, inspirado o entretenido cuando estaba en el escenario.
contento,No me sentía bien ayer por la mañana por la tarde, así que me acosté en la cama y terminé en el demasiado familiar agujero negro de YouTube.
contento,tengo estos terribles sentimientos de que me emocioné para ser más talentoso de lo que soy
contento,asumo un desafío de media maratón, luego esperaré y veré cómo se siente el cuerpo en cuanto a si habrá un intento de pb o una baraja casual de kilómetros
enfado,No pude evitar sentirme enojado por ambos lados del debate y la dicotomía innecesaria en sí.
contento,Siento que no puedo ser respetado si tengo respeto por mí mismo porque ahora es muy común odiarte a ti mismo.
amor,le sonreí sintiendo su anhelo y dije tal vez más tarde amigo pero tengo que hacer el almuerzo ahora
miedo,soy realmente desafortunado la mayor parte del tiempo estoy agotado pero me cuesta levantarme de la cama me siento inquieto y otros
tristeza,me siento bastante dañado
tristeza,Dije que me siento feo hoy
contento,dejé mi garmin en mi bicicleta, así que iba a tener que hacer esto para sentir que salía de la transición, es increíble escuchar, aplausos y tu adrenalina se está volviendo loca.
contento,Me siento tan inteligente cuando encuentro formas de engañarme así.
miedo,Me encanta bailar, pero a menudo me siento inhibido por mi propio cuerpo, no estoy seguro de lo que soy capaz de hacer, me preocupa mucho que otras personas me miren y tengan opiniones sobre mi estilo o simplemente me sienta incómodo como si no tuviera idea de lo que se supone que debo hacer aquí.
contento,siento que las tarjetas son lo perfecto para hacer con ellas
tristeza,Me siento como una heroína de algún manga trágico.
contento,simplemente me siento más seguro que trabajar a tiempo parcial ocasionalmente en hr
tristeza,me emboscaron otra vez aparentemente fue mi culpa otra vez me siento inútil
contento,me siento privilegiado de ser parte de algo tan eterno y tan precioso para el señor jesus el derramo su sangre para que iglesias como esta pudieran existir
tristeza,Me siento totalmente inadecuado para la tarea que tengo por delante.
amor,Tengo la sensación de que es un poco travieso escanear un artículo de una revista, pero sé que a mucha gente le encantaría leerlo.
miedo,te veo en el montículo de los lanzadores en nuestro pequeño diamante de la liga me siento tan ansioso por ti porque parece tan aislado allí
contento,Siento que me estoy uniendo a las masas, lo que va en contra de mi rebelión de la mentalidad popular. Soy tan gótica, pero me tranquiliza saber que no estoy tomando las mismas resoluciones que los demás.
tristeza,me siento desilusionado con lo oculto por lo que he llegado a sentir una mayor conexión con la tierra
tristeza,Me siento estúpido cada vez que esto sucede.
tristeza,llego a casa y me siento tan mal que no me atrevo a hacer todo el trabajo que necesito hacer
enfado,Siento que mi piel mixta irritable y sensible finalmente se ha encontrado.
contento,me gusta aunque es muy exagerado pero me hace sentir inteligente por asociación
sorpresa,Practicaré la meditación si me siento abrumado y, con suerte, tendré éxito en la práctica pacífica.
tristeza,siento que todo fue en vano no puedo estar bien y siento que esto esta mal este corazon mio es solo
tristeza,Espero que todos puedan ayudar con el trabajo de caridad sin sentirse estresados por esas cosas.
tristeza,me siento tan culpable por poner a mi hijo en la guardería
enfado,Me siento frustrado porque los problemas no resueltos de mi pasado han tenido un efecto negativo severo en mi comportamiento y siento que debe estar enojado porque no los he resuelto hasta ahora.
amor,me siento bendecida más que bendecida de compartir mi vida contigo cada semana
tristeza,Me siento devastado por las cosas que he perdido. Me recordaré a mí mismo que debo estar agradecido por lo que todavía tengo.
contento,me siento enérgico
contento,he llegado a comprender que los sentimientos no son ni positivos ni negativos
tristeza,Simplemente no me gusta que me pregunten sobre la razón detrás de mi estado de ánimo cuando siento una risa sombría.
enfado,Me siento realmente molesto por la falta de tiempo que tengo para encontrar inspiración.
enfado,solía pasar el rato hablando con el cajero cuando estaba guardando mi dinero ahora me siento apurado y estresado si me tomo un segundo para buscar las monedas y ponerlas en mi bolso
enfado,Me siento frustrado o el mundo que me rodea está hecho añicos. Solo voy y camino bajo la lluvia para que nadie pueda ver mis ojos llenos de lágrimas.
contento,me di cuenta de lo que me apasiona ayudar a las mujeres a sentirse aceptadas y apreciadas
enfado,podría cambiar el énfasis y decir que soy stella y me doy cuenta de que me siento impaciente
enfado,No me gusta subcontratar porque soy quisquilloso y por lo general termino sintiéndome insatisfecho con el trabajo de los demás, pero tengo que obligarme a subcontratar porque debes darte cuenta de que no puedes hacerlo todo tú mismo.
amor,Me siento tan bendecido y honrado de que lleguemos a ser sus padres.
contento,me siento bienvenido pero es un poco raro
contento,siento que entretuve sd todo el dia
enfado,He luchado mucho hoy y aunque me siento malhumorado, cansado y desmotivado, realmente no me voy a dormir antes de las once y media.
tristeza,Recuerdo estar sentado en el porche sintiéndome agotado y solo incluso cuando la luz del sol bañaba mi cabello con un cálido resplandor y una ligera brisa refrescaba mis mejillas.
enfado,no sentí que apurara las cosas dhawan tweet script tipo texto javascript src http plataforma
enfado,Me di cuenta de que me sentía realmente irritado mientras decía eso.
miedo,Me balanceo sobre mis manos con mis pies colgando y se siente como si estuviera bastante lejos y me aterroriza dejarlos caer, pero al mismo tiempo estoy totalmente tranquilo colgando aquí.
tristeza,me siento tan jodidamente inútil
enfado,Siento que muchos hombres están realmente jodidos y van por la vida causando estragos y terminan destruyéndose en el proceso.
tristeza,Me siento devastado porque mi estilo artístico puede ser copiado.
contento,me siento bien por sentirme bien bien
miedo,solo puedo empezar a sentir lo angustiada que debe estar
enfado,Tampoco sentí que podría estar enojado con Dios porque sé dentro de mí que Dios no hace nada sin un propósito.
tristeza,Creo que los dos también nos sentíamos un poco agotados por el trabajo.
contento,reúno suministros y empiezo a verificar su progreso a través de un examen interno la partera jefe se prepara para comenzar una vía intravenosa y con calma les pide a los demás más ayuda me siento tranquilo por su calma
tristeza,me siento mal como mal
tristeza,Me siento más entumecido ahora
contento,me siento muy honrado de haber recibido un premio tan prestigioso
contento,me siento aventurero y exitoso en mi búsqueda hasta ahora
contento,Me siento muy emocionado de tener aquí a tres personas tan distinguidas como ustedes.
amor,Pensé que mis padres no me harían sentir aceptado, así que dejé de intentarlo y recurrí a relaciones románticas con hombres.
tristeza,me quedé sintiéndome vacío
contento,me siento bastante como esta escena de un href http www
contento,Puede que realmente no me sintiera superior, pero ciertamente sentía que tenía las respuestas, ¿no es así?
sorpresa,Siento que son ridículos y desperdician espacio o tan trillados que deberían haber mirado el libro primero y pensar en algo un poco más original.
miedo,me siento como una canoa debilucha flotando hacia un tsunami creciente
amor,siento simpatía por ella, estaba cansada y cansada y puedo ver cómo una duda de una fracción de segundo podría hacer que la acción sin esfuerzo de quedarse quieto parezca la mejor opción
tristeza,empiezo a sentirme no amado y despreciado
amor,solo quiero saber el sentimiento de amar y ser amado
miedo,me siento raro hablando de cosas menos serias en este momento como cocinar
enfado,A veces tengo ganas de enloquecer porque me siento muy molesto y, por lo general, nada me ha causado que me sienta molesto o irritado. Me rasco los brazos cuando estoy enojado.
tristeza,me siento miserable y a el no le importa
tristeza,no me sorprende porque está bien cuando te sientes mal y continúa durante días o así realmente tratas de evitar volver a tener esa enfermedad
enfado,hoy me siento un poco irritable
contento,me gusta agregar cosas que ya completé en mi día a una nueva lista solo para sentirme más productivo cuando las tacho
enfado,siempre me siento apurado durante estos correos electrónicos que no me gustan pero asa este
amor,Siento que ahora es más una manzana dulce ahora
amor,Me impresionó mucho el programa, especialmente para hs y estos niños talentosos me conmovieron, pero nuevamente me apasionan las producciones, la música y el teatro en las escuelas, por lo que siempre estoy feliz de respaldar muchas producciones de hs a lo largo de sus temporadas durante este tiempo.
contento,Siento que debería apoyarlos de alguna manera, pero no estoy seguro de cómo.
miedo,tengo muchas cosas que hacer en mi vida y me siento abrumado
enfado,que di por sentado hace unas semanas es realmente extraño y me hace sentir muy agitado y frustrado
amor,También sé lo que se siente estar en una relación en la que te sientes como una carga y demasiado y que no vale la pena amar o perseguir y es solo
miedo,Sé a lo que te refieres con sentirte agitado
miedo,Me siento presionado a bloguear lo malo.
contento,tengo ganas de ser sociable y solo aaaah
tristeza,no me sentí privado de tenerlo en mi chai esta mañana
miedo,me sentía muy inseguro de mí mismo y al borde del colapso
contento,recuerdo salir de la iglesia sintiéndome vigorizado todos los domingos y martes por la noche
tristeza,Ya no le diré a nadie cómo me siento o lo que estoy pensando porque todo lo que parece hacer es que me odien más de lo que ya soy.
enfado,Le pregunté qué quería decir con que se va a sentir celosa de tener un montón de chicas encima de mí y luego dijo que tal vez me gustas un poco.
amor,Siento que estoy apoyando a las tropas exigiendo que no enviemos a nuestros hombres y mujeres jóvenes al peligro para portar armas contra un país que no ha hecho nada para amenazarnos en ningún momento.
sorpresa,a veces me siento raro
enfado,me siento con calambres y de mal humor
miedo,Indiqué entonces que me sentía bastante abrumado con las responsabilidades laborales, enseñar, viajar y escribir.
tristeza,solo digo que ni siquiera me siento avergonzado cuando hago una pausa y rebobino mis comerciales de dvred si aparece la vista previa de amanecer
tristeza,Paso mucho tiempo sintiéndome decepcionado conmigo mismo por no hacer un mejor trabajo para alcanzar mis metas
tristeza,me siento estresado pero me encanta la sensacion del espiritu tranquilizador de mi padre celestial y la sensacion de seguir trabajando
contento,me siento más agradecido de ser recibido por muchos amigos y familiares
tristeza,ya no me siento condenado a caer al abismo sin salida
tristeza,lo compré en urban outfitters para que pudiera caber en película mm y me he sentido arrepentido desde entonces
amor,simplemente no puedo sentirme aceptado
enfado,Tengo la sensación de que Briar Beagle me daría una de sus miradas de disgusto si intentara ejercitarla en este entorno sin alma.
tristeza,Solo necesito aceptar que me traten como una princesa todos los días sin sentirme tonta por la situación.
tristeza,Acabo de levantarme de una siesta sintiéndome realmente podrido, tan exhausto que siento que podría marchitarme en el suelo solo sentado aquí
miedo,me siento muy indeciso al respecto
tristeza,Siento que si el recipiente a presión se ha dañado gravemente, se habría filtrado mucha más radiación, dijo.
tristeza,tengo mejores cosas que hacer que sentirme humillado
amor,siento la maravilla en todo lo que ves que tienes que amar incondicionalmente
tristeza,Me he estado sintiendo un poco melancólico
contento,Creo que sentirse aceptado sin juzgar puede ser curativo.
tristeza,me siento estresado
contento,Me siento lo suficientemente benévolo como para comprarles algunos cacahuetes y otras golosinas.
contento,me siento bien clase pin it diseño de conteo de botones pin horizontal
tristeza,Me siento tan inútil e inútil estas últimas semanas solo porque estoy certificado por Stander en casa.
enfado,Me siento inmensamente distraído por el aluvión de solicitudes de los medios que recibo.
amor,He estado sintiendo de parte de mis admiradores que serían como ustedes, que son mis amigos aquí. Me sentí valiente y emocionado y me aventuré con la guitarra en la mano a una noche local de micrófono abierto.
sorpresa,me encanta y capturé un sentimiento atmosférico en sus paisajes que realmente me impresionó
contento,Su mano comenzó a acariciar su dolorida polla a través de la tela de sus bóxers e instintivamente arqueó la espalda para sentir más de la deliciosa sensación.
contento,me siento energizado productivo y creativo
contento,me siento afortunado de tenerlo
contento,siento que es vital para mantener mi espíritu joven incluso cuando mi cuerpo se desvanece
miedo,Me siento agitado y molesto más que preocupado o temeroso, pero estos sentimientos pueden conducir fácilmente a un mal genio con mi familia y a sentimientos de falta de armonía.
miedo,Todavía siento miedo cada vez que entro en un lugar extraño
contento,no me siento talentoso el autor
tristeza,me siento tan cansada y aburrida
tristeza,Estoy bastante seguro y ha pasado alrededor de una semana y media, así que aunque me siento un poco traicionado y desilusionado por los hombres en este momento, todo está bien.
tristeza,siento que he perdido la cabeza
contento,Podía sentir su aliento sobre mí y oler su dulce aroma.
contento,Podría simplemente tomar mis creencias y sentimientos y encerrarlos en una caja fuerte en algún lugar hasta que mi vida humana esté en orden. Yo y casi todos los que conozco serían mucho más felices o tal vez no.
amor,Me siento pecaminosamente caliente este domingo por la mañana.
amor,Siento que alguien tiene que escuchar y ser comprensivo y luego
tristeza,Me siento un poco en blanco y no puedo pensar en nada sobre lo que escribir que pueda ser interesante para explorar o que haya cautivado mi mente
tristeza,Siento que el sueño se escurrió de mi cabeza. Me senté. Mi perro me dio un codazo para que me mostrara afecto. Mi esposa también quería afecto.
contento,Siento ayudar a otras mujeres con trastornos de infertilidad. Esta valiosa orientación individual se ofrece a un número restringido de personas.
enfado,Recuerdo sentir envidia, pero ¿por qué una persona joven y saludable envidiaría a alguien que apenas sobrevivió?
tristeza,todavía me siento muy emocional
tristeza,Estoy durmiendo un poco antes de levantarme por la mañana. Siento que esa energía emocional me espera.
enfado,Sé que nada va a cambiar, incluso siento mucha envidia de estas personas, pero no puedo dejar de sentir celos de estas personas porque es un instinto humano actuar de esa manera.
contento,estoy feliz me siento sin energía y no muy inspirado para hacer mis manualidades
contento,Me impresionó la sensación masculina de los gráficos fuertes y los colores profundos en este mes pintando Nighthawks por Edward Hopper.
amor,Siento que simplemente no estás allí. Un cuerpo con el que estoy tratando de ser cariñoso. Se siente como si estuviera molestando a un extraño que ni siquiera conozco.
tristeza,Creo que es todo lo contrario. Me siento derrotado porque estaba haciendo todo lo posible para mantener al bebé saludable y mis niveles de azúcar bajo control.
enfado,Estoy tratando de no sentirme amargado, pero ¿de qué otra manera puedo sentirme cuando parece que mi deseo es casi imposible?
amor,siento que si me regañan dejo de importarme
tristeza,Me siento totalmente inútil hoy
contento,me siento honrado de recibir el premio de preservación de base
contento,me siento contento solo de escucharlo decir eso hellip
enfado,me acuerdo de pavimento yurusei yatsura y coheed y cambria sin sentirme ofendido que los hayan estafado
contento,no siento una consideración positiva
tristeza,me siento mucho menos patito feo y mucho más un href http
contento,Supongo que si uno se sintiera generoso, podría decir que estaba estresado por el viaje en ascensor.
tristeza,me siento un poco melancólico y realmente quiero ir a casa y acurrucarme con mis hijos
enfado,Siento que las personas que yo mismo amo quieren y necesitan no me hablan y no se conectan más conmigo porque tienen problemas emocionales y de salud mental jodidos que no puedo evitar contribuir contener entender o abarcar
tristeza,siento que el sufrimiento es más de lo que puedo soportar me refugio en el señor en el santísimo sacramento y le hablo con profundo silencio
miedo,siento miedo agn jajaja que hay de nuevo
enfado,Estoy escribiendo y compartiendo aquí mucho más sobre mi propia historia y lo que creo con todo mi corazón que el mundo necesita saber las riquezas que tenemos en Dios que yo sintiéndome enojado o tratando de criticar a las personas, los líderes y los padres.
sorpresa,me siento aturdido y muchas cosas en mi mente
miedo,Siento mucho miedo cuando las voces de allí empiezan a hablarme.
contento,Me siento muy honrado de haber sido parte de la familia Bond y espero tener la oportunidad de volver a trabajar con ellos en el futuro.
enfado,me siento insultado pete edochie responde a la muerte
enfado,me siento pero no en un grado tan hostil
miedo,Siempre me siento tan presionado
contento,me electrocuté el pulgar y no puedo escribir muy bien porque realmente no puedo sentir algunos de mis dedos como una excusa aceptable para un trabajo atrasado
tristeza,llevaba mi teléfono en el bolsillo y no sentí el tirón de perderme en él
tristeza,me siento aquí escribiendo esto me siento infeliz por dentro
amor,Podía sentir el temor comprensivo de mi madre cuando me diagnosticaron
tristeza,me decepciona, me hace sentir tan rechazado, especialmente estar decepcionado por un ser querido
tristeza,me fui de allí sintiéndome golpeado
miedo,me siento vulnerable nervioso preocupado ansioso y un poco perdido
tristeza,Me sentía derrotado. Por lo general, aprendo las cosas fácilmente de esta manera, pero simplemente no lo entendía.
enfado,Ciertamente soy un gusto adquirido, pero últimamente muchos de los que me rodean parecen sentir que el sabor es amargo.
contento,Siento que soy rico porque mi vida, tanto real como en línea, está llena de amigos y familiares sin los cuales no me gustaría vivir.
tristeza,Me siento mal diciendo esto porque debería ser feliz, pero ya no creo que este camino sea para mí.
miedo,he estado sintiendo mucho miedo ultimamente
miedo,veo a momo me siento tímido momo hmmm gt me heyy momo
contento,me divierte ver a la tortuguita que se coló con ellos
sorpresa,i mes morado no me sorprende de hecho zhuo feng muchos alumnos todo claro xiao su identidad ni siquiera dice estrella principal feng de joven
tristeza,Siento que no hay forma de evitar ser humillado por un tipo con el que estaba obsesionado y que me hizo una broma vergonzosa al ser atrapado por la esposa de Tabby Tabby es un amante que tuve una vez que estaba casado y me enamoré ciegamente de él.
amor,A veces siento que respirar es tan delicado como los pétalos de rosa secos.
contento,Estoy agradecido porque me siento algo enérgico en lugar del pez muerto en el que me convertiría cada vez que quimio
contento,Me siento muy honrado hoy y quiero compartir la emoción y mi gratitud porque recibí un correo electrónico muy elogioso de alguien que lee perspectivas que invitan a la reflexión.
tristeza,Probé minerales desnudos pero me hace sentir como si mi cara estuviera sucia
contento,me apasiona bastante y esa es la edad que deben tener los niños para someterse a tratamientos de belleza
tristeza,siento que voy a luchar y fallar y sufrir y ser realmente tonto
miedo,Me siento un poco tímido para hablar con ella por un segundo, pero me las arreglo porque vi en sus ojos que hay algo con esta chica.
enfado,Me encanta que este sea un lugar, una serie sin héroes reales, y me encanta que la forma en que las parejas de estos libros se enamoran se sienta tan violenta y loca como el lugar al que llaman hogar.
contento,me sentiré más animado y lleno de vitalidad
contento,Soy y siempre he sido una chica muy sincera, agradable, sociable, compasiva y servicial.
enfado,Me siento como una llamada molesta y molesta a veces todos los días que él finalmente está harto de tolerar y ahora solo está dando la espalda.
contento,Me encantó la sensación que tuve durante una increíble carrera de slalom, ya fuera en un entrenamiento o en una carrera.
miedo,me sentía especialmente tímido e incómodo porque no conocía a mucha gente allí
tristeza,Todavía me siento un poco aturdido por la falta de sueño, así que intentaré reponerlo.
enfado,He estado sentado en casa revisando hoy y, en general, me siento bastante estresado.
miedo,Supongo que los sentimientos no están destinados a ser inhibidos o prohibidos.
contento,abracé sintiéndome agradecido de que la pared intermedia de la partición hasta ahora se haya derrumbado
miedo,comencé a sentirme muy extraño
miedo,no me sentí presionado o limitado en mis elecciones para comportarme de una manera particular simplemente me sentí muy ocupado
contento,tomé una de mis barras de comida bajas en carbohidratos para el desayuno y me sentía engreído cuando vi los muffins de tartas sobrantes y las comidas atractivas
tristeza,Estoy pasando por la vida sintiéndome ahora en lugar de estar totalmente insensible
contento,No quiero flores ni dulces, pero el tipo de persona que sabe que me gustan las limas en rodajas finas en mi agua mineral porque me hace sentir glamurosa y le hace gracia lo pretencioso que es.
tristeza,me siento desprotegido un enlace de conteo de publicaciones de clase href http reprogramación en proceso
contento,Siempre me siento muy seguro de mi vida y de mis elecciones cuando voy a casa.
enfado,me sentía cada vez más frustrado con cada sesión a la que asistía
miedo,Siento que en el último año, especialmente, pasé de niña a mujer y, a pesar de lo vacilante que siempre he sido acerca de envejecer, el próximo año tendré veinticuatro años, estoy sorprendida de lo feliz que estoy de haberlo hecho.
enfado,me siento atacado o insultado es útil darse cuenta de que la idea del ataque está viva y bien en mi propia mente
tristeza,extrañé ese sentimiento y extrañé estar allí y extrañé tener algo en lo que trabajar que me mantenga enfocado en mí y lo mantenga alejado de mi teléfono y el problema potencial que puede causarme
miedo,yo también me siento un poco incómodo conmigo mismo
miedo,Sé que no estoy tan mal como mis hermanos en el extranjero, pero en este momento siento que estoy siendo atacado física, emocional y espiritualmente.
miedo,Me siento tan reacio y abrumado que trato de pensar en la alternativa de abandonar ese sueño.
tristeza,Por lo general, Sam me gusta, pero a veces se pone francamente quejumbroso y admitiré que todos los errores que cometió debido a la rivalidad entre hermanos y el orgullo que finalmente llevaron al final de la temporada me hicieron sentir menos trágico por todo el asunto.
contento,Espero que se sienta generosa hoy y me invite a comida japonesa o algo jaja que tengas un gran día.
enfado,me siento un poco ofendido
enfado,Ofendo fácilmente cuando siento que mi inteligencia es insultada
tristeza,Siempre me siento un poco incómodo cuando comento en el blog de alguien porque invariablemente voy por caminos de conejo y siento que me he estado excediendo, así que me gustaría decirte si te sientes de la misma manera que no me importa en el lo más mínimo
contento,Siento que podemos estar llegando al punto en la serie de televisión donde el programa es increíblemente popular pero, lamentablemente, los escritores están llegando al final de sus líneas argumentales y pronto no quedará nada para mantener la trama a flote.
sorpresa,Me estaba entreteniendo con este recuerdo y al mismo tiempo me sentía como ese tipo en esa película aturdido y confundido que dice que sigo envejeciendo y las chicas siguen teniendo la misma edad.
enfado,Tuve que seguir haciendo cumplir mi política de no tener cita para jugar, lo que significaba que continuaba sintiéndome enojado dos veces cada día, una vez durante una horrible entrega por la mañana y otra por la tarde cuando le recordé a Noah que no podía jugar debido a la mala entrega por la falta de mamá.
tristeza,me desperté sintiéndome aturdido y gruñón y como si lo último que quisiera hacer fuera preparar la cena
tristeza,Me despierto sintiendo que algo terriblemente malo me va a pasar antes de que tenga la oportunidad de sacar una extremidad de mis sábanas.
contento,Siento a Dios en mi vida más ahora que nunca y las cosas son tan maravillosas en este momento.
tristeza,Siento que he sido un amigo negligente, pero se debe al hecho de que me siento como un estorbo, así que me mantengo alejado.
tristeza,no sabía esto no podía mirar el mar y el cielo sin sentir un leve descontento
contento,Odio sentirme así, esto es una mierda, está bien, ya terminé, adiós.
enfado,probé algunas galletas hari raya y me sentí codicioso, iría y reservaría su kueh makmur y tarta porque conozco su estándar de higiene e ingredientes
tristeza,Me siento aquí sintiéndome agotado. Realmente me pregunto qué haré cuando llegue a ese punto.
enfado,compro algo, salgo y miro qué más no compré y luego, después de un poco de comparación aquí y allá, de repente me siento insatisfecho con mi compra
tristeza,Me he sentido increíblemente inadecuado más de lo habitual y he llegado a un punto en el que casi me siento paralizado por ello.
tristeza,Me sorprende cuántos hombres dicen que no se sienten amados si la casa está desordenada y tienen que preparar su propia cena.
miedo,Siento un fin de semana inquieto dirigiéndonos hacia nosotros
tristeza,me siento fea me cubro con una cobija hermosa con un vestido de fantasía
contento,Siempre dije que me sentía muy bendecida de tenerlo y hoy ese sentimiento se ha reafirmado muchas veces.
miedo,No puedo usar zapatos de tiras en el trabajo. Me siento raro, así que me los quité.
contento,Me encanta el hecho de que luzco lo mejor que puedo y me siento genial porque como bien y hago ejercicio constantemente.
enfado,artículo decente que sabía que probablemente tenía buena información porque mi respuesta inicial fue sentirme ofendido y querer discutir a pesar de que estaba hablando de no hacer exactamente eso
miedo,tengo momentos en los que me siento tan abrumado que mis ojos se llenan de lágrimas
contento,comencé a sentirme agradecido por la comida por poder disfrutar cosas tan deliciosas y comencé a cocinar y hornear comidas saludables para mi familia
tristeza,No quiero etiquetar a las personas que piensan que esto es una tontería, pero si hay personas que quieren ser etiquetadas, no quiero que se sientan incómodas.
tristeza,estoy tomando me permite dormir, lo cual es maravilloso, pero me deja muy mareado y con náuseas
tristeza,siento una desagradable caída en el estómago cuando se abren las puertas del ascensor en mi piso
contento,Siento que este es un grupo muy talentoso cuando rueda en todos los cilindros.
amor,siento su mano sobre mi para ser fiel
tristeza,estaba tan concentrada en mi respiración agitada, incluso en las gotas de sudor de mi frente, me olvidé de sentirme socialmente incómoda
tristeza,No puedo evitar sentirme así
sorpresa,Siento que pediría comida para llevar si viviera en el área. Todavía tengo curiosidad por probar algunos de sus otros tacos.
miedo,Siento que tengo miedo de lo que sea y de cualquier cosa que pueda pasar y si es bueno o malo, solo tengo miedo y espero que Dios me ayude en todo lo que haga.
tristeza,entré a la sala tuve una horrible sensación de dolor en lo más profundo de mi estómago
contento,Me siento muy feliz de que el conocido artista visual de Finlandia, vesa kivinen, me haya llamado para trabajar con él.
contento,me siento relativamente seguro normal o como quieras llamarlo
enfado,me siento mal al decirlo pero creo que el proximo sabado solo quiero estar solo
contento,Me siento muy honrado de haber sido preseleccionado dentro de la categoría de voluntarios embajadores de pacientes, que reconoce a los miembros del público y al personal que brindan ayuda y apoyo sobresalientes a través del voluntariado o brindando opiniones de pacientes, ya sea en un foro de asociación pública o en un panel de pacientes.
tristeza,Me siento bastante impotente en todo esto, así que la oración es la herramienta más efectiva que tengo porque no tengo respuestas y no hay nada más que pueda ofrecerles en este momento.
enfado,Sé que te sientes bastante disgustado por la propaganda izquierdista sin parar que produce el ministerio, pero el público no está sintonizado.
contento,me siento complacido y satisfecho
miedo,Ayer me aventuré en telas y telas por capricho sintiéndome un poco nervioso sabiendo que estaría tentado más allá de mi comodidad.
tristeza,No me he sentido nostálgico sabiendo que todos se estaban reuniendo para disfrutar de la cocina de mi madre. Me hizo querer un teletransportador.
tristeza,me siento feo y odiado
enfado,Sentía si estaba enojado, triste, decepcionado o en paz.
contento,Siento que tenemos un equipo lo suficientemente talentoso para ganar algunos juegos y profundizar en el torneo.
contento,Siento que era tan inocente tener un solo sueño para llenar mi cerebro y estar loco por eso.
tristeza,Nunca me siento deprimido porque mi cáncer y yo hemos aprendido a vivir y dormir juntos.
miedo,Puedo sentir que la presión cae más sobre mis hombros y me siento un poco dudoso de mí mismo, lo que me lleva a pensamientos infelices que generalmente no son como mi yo optimista, debo decir
enfado,me siento un poco mezquino por esto
contento,i negociador de rehenes en su caso la hace sentir esperanzada sobre su futuro
contento,Creo que las personas deben elegir las causas que les apasionen y hacer lo que puedan y no tengo derecho ni deseo de impulsar mis propias organizaciones benéficas como más valiosas que otras.
contento,Me siento privilegiado de poder entrar en el santuario de su estudio, las diferentes pinturas y estudios que recubren las paredes se transforman y crecen semana tras semana.
tristeza,crecí sintiéndome rechazado por mis compañeros masculinos
contento,Siento que ahí es donde puedo hacer mi aporte más valioso y traté de hacer todo lo posible para asegurarme de que hice una parte equitativa en la construcción.
miedo,describí cómo me sentía la sensación de estar fuera de control y completamente inquieto el miedo de lo que aún podría pasar mi obsesión por tratar de hacerlo todo y el hecho de que simplemente no estaba funcionando
contento,Me siento muy importante en mi habitación elegante con muebles elegantes y una hermosa vista del centro de Dallas.
contento,quiero sentirme bien otra vez
contento,Nunca siento que no estoy apoyando
tristeza,Quiero que salgas de eso y simplemente te sientas simplemente vive, ríe, disfruta de esta vida sin importar lo idiota que sea.
contento,supuse que se sentiría casual
miedo,Lo admitiré y me dejó conmocionado y un poco como un ganso.
enfado,siento que es peligroso especialmente para el nuevo creyente que no está cimentado en la palabra de dios
enfado,cuando reorganizamos los muebles de nuestro piso y nos quedamos atascados en una silla
enfado,Me siento estresado y más que un poco ansioso.
contento,perseveré a través de la tormenta de rechazos sintiéndome seguro de que estaba haciendo lo que Dios me había llamado a hacer
contento,Me sentía cómodo en la primera pelea. Vi cosas que me funcionaban, pero esperaba un mejor rendall munroe porque creo que podría haberme subestimado la primera vez.
contento,No estoy muy seguro de cómo se siente realmente al respecto porque estoy bastante seguro de que se da cuenta de que extrañará poder ver el desfile, que es algo que realmente disfruta.
tristeza,me siento un poco falso en el grupo
enfado,me sentía particularmente cabreado y quería ir a una fiesta
tristeza,Siento que todavía soy bastante malo para describir mis sentimientos con buenas palabras y frases bonitas.
tristeza,Me siento tan desconsolado por la trágica desaparición de Paul Walker. La vida de alguien tan generoso, hermoso y talentoso no debería terminar de esta manera, ya que otras personas horribles siguen viviendo torturando, agrediendo y matando personas.
contento,me siento perfectamente suave
contento,siento que tengo que darle crédito a jen mitchell por su hermosa tarjeta a href http www
contento,estoy alternando entre sentirme emocionado de ver a la familia de mi papá este fin de semana y aterrorizado de que seré una oveja negra entre su normalidad
amor,lo siento por mi dulce niño
miedo,me siento tan indefenso y superfluo como cuando jenn tuvo a elaine naturalmente
contento,Pensé que ya no sentía nada. Se acabó. Estaba bien. Bueno, hoy es una historia diferente. Lo siento. Lo quiero. Me duele el corazón. Pensar que no estará. Todavía lo quiero cerca.
contento,Me siento mejor, así que espero que las cosas comiencen a volver a la vieja rutina.
contento,espero que te sientas increíblemente genial ahora
enfado,vi las noticias en la tv
contento,Realmente no fui a buscarlo, pero definitivamente puedo ver de dónde viene el barco de enjorlas marius, aunque lamentablemente siento que es principalmente unilateral y que marius no es más que un colegial rico que sigue sus caprichos sin pensar en las consecuencias.
amor,Siento que debería, como un gesto amable, disculparme por mi última publicación sobre los términos de licencia de osp y rand.
tristeza,la gente me pregunta qué se siente ser el hombre más odiado en el condado de dallas, dijo el asesor steve helm
miedo,he informado que me siento marginado, intimidado y/o sujeto a amenazas de represalias
enfado,No estoy seguro si estoy más en paz con nuestra situación o si simplemente no me siento tan amargado por eso, pero en los últimos cinco meses algo ha cambiado dentro de mí.
contento,me siento profundamente en paz
tristeza,me siento mal entonces por no aceptar lo que soy
miedo,Intenté ordenar el área para las casas de los gatos esta hora del almuerzo, pero supongo que después de la terrible experiencia de la impresora me siento bastante tenso, por lo que se ha puesto en espera.
tristeza,Hice que eso me haga sentir tonto y más tonto
enfado,tengo la sensación de poder para justificar su pereza y ser maliciosa contra las chicas flacas
amor,siento que mi dulce compañía finalmente se une
contento,Estoy creando más íconos de humor ahora mismo para que vean cómo me siento y pienso y, por supuesto, todo es encantador.
contento,Siento que no soy aceptado aquí y me resisto a esta fuerza que viene de todos lados que me dice que algo anda mal conmigo si no estoy casado y con hijos.
contento,Pido disculpas si las imágenes no son de muy buena calidad, pero si está atascado en busca de ideas, no dude en consultar los sitios web en los subtítulos.
contento,me siento bien ahora a pesar de que acabo de quemar la cena oops
contento,siento por esta tierra divina y todo el respeto que tengo en mi corazón por la grandeza que reside en ella
amor,tengo ganas pero no me gusta mucho esa palabra
miedo,me siento vulnerable sin saber lo que vendrá y siento que el resto de mi vida depende del hoy
enfado,me siento tan malditamente agitado
contento,me siento seguro a su alrededor y siempre estoy allí si necesita ayuda
tristeza,Me siento molestamente aislado en el albergue con toda esa gente hablando fuera de la habitación, etc.
contento,siento que el alcoholismo es algo ampliamente aceptado como norma en la cultura gay
contento,Me acabo de dar cuenta de que hoy no tomé una Coca-Cola Light y eso me hace sentir orgulloso, independientemente de la otra chatarra que consumí hoy.
contento,También siento que he aceptado mi lado oscuro y finalmente me estoy dando cuenta de lo que es saludable en mi lado oscuro.
sorpresa,he hablado antes, pero el sentimiento es cada vez más fuerte y tengo curiosidad por saber si otros tienen pensamientos similares
tristeza,Me siento un poco aburrido por todo
enfado,Espero que sea porque entiende cómo me siento. Espero que vea lo que podría perderse y esté dejando de lado los pequeños pensamientos negativos.
contento,me siento muy bendecida de poder compartirlo con todos ustedes
contento,me siento un poco virtuoso haciendo estas cosas pero por otro lado nini s sabia mejor
contento,Digo que quiero ser más una persona de personas, pero me siento muy tranquilo en este momento.
tristeza,saco uno de mis libros favoritos para hacerme sentir miserable
contento,Estoy convencido de que me alejaré de todo lo que sea realmente bueno para mí.
tristeza,me siento un poco incómodo por hacer esto aquí va
sorpresa,siento que no debería estar sorprendido por este desarrollo
tristeza,soy de resoplar y sentirme aburrido
contento,necesito sentirme creativo y productivo
contento,Soy quien Dios ha elegido para ayudar a mi hija a convertirse en la mujer que Dios quiso que fuera, incluso si no me siento perfecta.
tristeza,No me siento tan mal excepto que me duelen las costillas y tengo un músculo tirado en la región del omóplato debido a todas las horas insoportables de romperme los pulmones anoche.
enfado,estoy a punto de sentir rencor hacia el y no quiero estarlo
contento,escribo esto me siento extrañamente tranquilo como si quisiera simplemente relajarme en una silla grande o tumbarme al sol
contento,me siento realmente inspirado
contento,sé que les digo a algunas personas si siento que su pregunta es sincera algunos de mis tesoros sagrados
enfado,Puedo sentarme aquí y llorar y sentirme agraviado, pero eso no cambiará el resultado.
tristeza,me preocupaba que tal vez estuviera durmiendo tan bien porque no estaba recibiendo suficiente leche y se sentía letárgica
contento,Voy a aprender activamente más sobre estos géneros o practicarlos para poder sentir lo que debería sentir como bailarín gt intrépido valiente confiado uf
enfado,Empecé a sentirme un poco estresado por salir a tiempo y asegurarme de que tuviéramos las fotos de preparación que quería, pero todo parecía funcionar a la perfección.
tristeza,Me siento como un monstruo feo en el que no puedo mostrar quién soy en realidad para no parecer extraño o simplemente un paria.
tristeza,Me siento un poco culpable de que tengamos a esta niña excepcional de Etiopía en casa y en nuestros brazos, pero este blog sigue dando vueltas.
tristeza,Siento la necesidad de ponerme una capa de bronceado falso para salir de noche y darme un poco de color. Mi ropa lo hace por mí.
tristeza,Siento una verdadera conexión emocional con la reina de hielo del norte ahora que has revelado que la falta de humanidad corre en su maldita familia.
contento,he estado diseñando aretes para algunas de las damas de honor de mis clientes y me siento honrada de hacerlo
contento,podría adoptar y en qué mensajes podría pensar para ayudarme a sentirme más en paz, más agradecida y simplemente más feliz en este momento
tristeza,Me siento bastante inútil, pero escuché que eso es bastante normal para los norteamericanos en este momento.
contento,no me siento lo suficientemente bien para cocinar
tristeza,Me siento tan mal por eso y él se quedó allí desconcertado.
amor,Pude sentir a cientos de personas amorosas en todo el mundo conectándose con la tierra, fue simplemente hermoso.
amor,siento que no tener un espíritu generoso o una naturaleza indulgente me impide aceptar los regalos del universo
contento,me siento aceptada y amada por una comunidad de derby girls que ayudé a crear
enfado,Me siento completamente disgustado conmigo mismo en este momento y estoy contemplando la muerte cada momento despierto desde que pronunció esas pocas palabras.
miedo,A menudo me siento confundido en cuanto a si tengo bipolar o simplemente una naturaleza pecaminosa muy dura.
contento,me siento muy agradecido
contento,me siento un privilegiado de haber jugado contra el
contento,lo leí en un momento y lugar en el que me sentía menos que perfecto
tristeza,soy feliz pero siento toda esta presión para hacer una cosa u otra y me hace infeliz
contento,Siento que vale la pena darles a todos un tamaño de ciudad más detallado si miran uno de nuestros días de ciclo.
tristeza,Todavía me sentía tan agotado por mis entrenamientos el lunes y el martes que todo lo que hice fue dar un paseo por el parque durante aproximadamente
miedo,agarré a mi perro y la abracé ferozmente durante la siguiente hora más o menos hasta que comencé a sentirme un poco como yo otra vez, pero no me he deshecho del sentimiento por completo y me he sentido bastante deprimido y ansioso todo el día
tristeza,me encontré sintiéndome inhibido y haciéndola callar mucho
tristeza,Admito que tengo jet lag, así que durante el día me siento aturdido, casi con resaca, mientras que por la noche, cuando todos están arropados y durmiendo, una luz aparece en mi cerebro y me transformo en el conejito siempre listo.
tristeza,a menudo me lanzo al trabajo cuando no estoy con ellos esa misma máxima de la semana pasada si me siento desanimado la forma en que avanzo es ofreciendo aliento a los demás
contento,me siento mucho mejor acerca de la forma en que escribí esta parte del código
miedo,se suponía que debía sentir simpatía por emma me temo que fracasé
tristeza,Siento que por dentro esta vida es como un juego a veces, luego me rodeaste, las paredes simplemente desaparecieron, nada para rodearme, aléjame de mis miedos, estoy desprotegido, mira cómo me abrí, me hiciste confiar porque nunca me había sentido así antes. muestra
tristeza,ya no tengo energía para enojarme o enfadarme, solo me siento un poco resignado
amor,No puedo decirte cuántas veces en los cuatro meses que nos hemos estado viendo seriamente hemos tenido que tener conversaciones emocionales serias porque uno de nosotros o los dos se sentía tierno.
tristeza,me siento muy emocionado por la llegada de tu hermano
amor,Incluso me siento querido por las chicas que odian a casi todo el mundo.
sorpresa,Paso el día sintiendo tus movimientos y estoy asombrado de que algo tan milagroso esté sucediendo en mi cuerpo. Es como un secreto especial que solo tú y yo tenemos.
contento,Siento que es valioso y quiero compartir
tristeza,Me siento tan poco amado sin ti a mi lado pero cuando estoy contigo
miedo,Siento que estoy cayendo en el abismo de comprárselo a ella. Creo que es real. Soy escéptico con respecto a las mujeres.
tristeza,estaba aprendiendo a lidiar con las náuseas y manejar lo desagradable que esto sucedía en el trabajo tratando de evitar que nadie lo supiera, pero mi hermana me dijo que no había necesidad de sufrir, sentirme miserable y llamar a mi doctor por un poco de zofran
enfado,me siento codicioso por ahora
tristeza,justifiqué sentirme menospreciado o solo estoy siendo desagradecido
enfado,Siento que está esperando entre bastidores esperando pacientemente a que me distraiga lo suficiente para que pueda derribarme y quitarme todo lo que amo en este mundo y destruirme.
enfado,Siento que la cagué a lo grande, pero tengo que protegerme a mí mismo.
tristeza,Siento que mi mente está en blanco y vacía.
contento,no me siento cómodo jugando con ellos presentando al malo como un buen tipo incomprendido o viceversa
contento,Escucho los consejos de mi trastorno alimentario. ¿Me sentiré realmente mejor?
amor,compré el iphone gb obtuve un crédito de apple store siento que simpatizaron con los primeros compradores y respondieron apropiadamente
contento,me siento mucho más optimista sobre mi futuro
enfado,me siento enojado y enojado
tristeza,No pude evitar sentir por él y esta terrible situación en la que vive día y noche y me alegré mucho de que una vez que Bel comenzó a ver la luz, se mantuvo firme y apoyó a Daniel, mientras que nadie más lo hizo, incluida su familia. me temo que me disgusté mucho
contento,Me siento tan completamente suave y perfecto esta noche.
sorpresa,Siento curiosidad porque me gustaría explorar lo que hay en la parte superior de la planta atropellada.
amor,He aprendido que hay ángeles en la tierra que me sienten como yo los siento, que están a mi lado con un pensamiento amoroso, un corazón sanador o una mano firme, tal como yo también ofrecería sin dudarlo un momento a cambio siempre.
amor,Siento que el empaque es realmente hermoso y que el producto en sí hace todo lo que le pides.
tristeza,siento que lo ignoré demasiado tiempo este año
contento,yo se diferente porque siento en tus abrazos y besos que soy perfecta tal como soy
contento,me siento un poco más relajado ciertamente no me siento renovado gracias a los tipos borrachos que decidieron lanzar fuegos artificiales cada media hora toda la noche sería muy divertido y el hecho de que es imposible dormir en el frío helado con un niño que se queja pero ciertamente he reiniciado
contento,Definitivamente siento que aquí hay información útil para cualquiera que tenga preguntas similares a las que tuve durante este tiempo de mi vida.
tristeza,Yo también siento una sensación de melancolía por ellos.
amor,Me entristece que algunas personas no estén contentas con la bandera por motivos religiosos, pero conozco a muchas personas religiosas que no sienten que vaya en contra de su fe y me apoyan mucho.
contento,aunque no me siento valiente
miedo,Caminé cerca del hotel y me sentí muy obvio e inquieto. Todas las advertencias sobre delitos menores que leí en la guía y tal vez algunos residuos de hace años me hicieron sentir amenazado.
enfado,Siento que finalmente estoy perdiendo ese poco obstinado de cosas extra en mi bajo vientre.
sorpresa,Me siento abrumado al tratar de hacer todo lo que pienso en las mujeres que tengo delante.
miedo,Recuerdo sentirme tan asustado que podía sentir emociones a un nivel tan alto.
amor,me siento por dentro porque estoy tan jodidamente caliente
contento,he dado positivo pero nunca me he drogado y me siento inocente dice martina
amor,Estoy tan orgullosa de ti que no hay palabras para describir la forma en que mi corazón se siente gracias a Dios por mi gran apoyo Hubbard
amor,que he hecho sobre el sexo siento que las mujeres disfrutan del sexo cuando su cuerpo y sus emociones son admiradas y respetadas
contento,no siento la necesidad de generar forraje de conversación aceptable
miedo,acababa de subir y bajar una ladera larga y empinada llena de hierba y arbustos, así que tenía muchas dudas sobre si podría encontrarlo
contento,me gusta mucho la combinación de colores ya que me hace sentir tranquilo limpio y simple
tristeza,me siento tan cojo
contento,personalmente siento que es un regalo muy creativo y todo empacado dentro de una bolsa de papel marrón
contento,Me siento tan valiente en estos días posteriores al duelo.
contento,Me siento muy bendecida de estar casada con él porque ama a sus hijastros.
contento,Dejé a Martin atrás. Yo era el dd. Me detuve y, como me sentía excepcionalmente extrovertido, saludé y hablé con algunos de mis vecinos de abajo.
contento,me siento mas fiel que nunca
contento,me siento aliviado de volver a sentirme yo mismo
tristeza,A veces me siento un poco incómodo
contento,me siento complacido en este momento
amor,lo que más me apasiona es lo que despierta mis emociones parecen ser las cosas que necesito aprender algo sobre mis emociones me dice que es necesario crecer en alguna dirección
contento,Siento que solo te convierte en una persona que amo que hizo algo que no encuentro aceptable.
contento,No solo no he perdido ninguna lazada, sino que ahora he terminado con mi primer proyecto de encaje y me siento muy complacido.
contento,quiero que sepan que si me convierto en primer ministro en menos de un año, estaré orgulloso de hacerlo como amigo de israel, judío y, sobre todo, alguien que se siente tan orgulloso de ser parte de la comunidad reunida aquí hoy.
contento,Me siento algo seguro para probar el alojamiento.
enfado,No sigo a demasiadas personas y no tengo demasiados seguidores. Sin embargo, tengo la sensación de que las personas de las que estoy hablando pueden saber quiénes son. No intento ser grosero, solo estoy siendo real.
tristeza,nunca me siento solo mientras la gente ame y apoye mi trabajo
amor,Tengo tantas cosas en mi vida y estoy constantemente corriendo como loca. Siempre puedo robar un momento de tranquilidad para reconocer a este niño y la abrumadora emoción y anticipación de que siento que Dios es verdaderamente fiel y trae todo a mi alrededor.
contento,sospecho que su razonamiento puede ser simplemente hacer que Apple se sienta complaciente
tristeza,Me siento tan agotado por un
contento,me preparo me siento agradecido de que estos eventos toquen tantas preocupaciones diferentes en mi poesía, desde cuestiones de lenguaje hasta estética pacífica, desde la vanguardia hasta la ecopoesía
contento,conocí a mi novio actual en un viaje en barco a inglaterra habíamos dicho que nos llamaríamos cuando volviéramos a suecia no íbamos a ir a la misma ciudad en inglaterra tan pronto como llegué me llamó desde inglaterra porque no podía esperar hasta que llegó a casa
contento,me siento inspirado tantas cosas que quiero escribir
tristeza,estoy muy dolido y me siento poco importante
enfado,tengo ganas de desinstalar skype y desactivar todas mis cuentas de facebook amp hatena ya que me estoy convirtiendo en una persona odiosa y no quiero ponerme peor de lo que soy ahora
miedo,comencé a sentirme tembloroso y con náuseas y anhelaba mi conexión con mojones para compensar parte de la privación
contento,Sin embargo, me sentía aventurero, así que elegí algunos sabores asiáticos de jengibre y aceite de sésamo para mi ensalada.
enfado,estaba practicando un deporte en una clase de educación física avanzada y muchas de las personas no eran avanzadas
tristeza,causo extrema preocupación y angustia suelo recordarte con cariño para siempre mary se prepara para sentir un momento desafortunado eventualmente la emoción intensa tener amor sexual condescender a venir ella con la mano pone fuerza en la boca no se deja gritar
enfado,me siento tan codiciosa de vacaciones y de olvidar mis responsabilidades
tristeza,Quiero decir que a veces me siento como un récord roto
enfado,Me siento bastante despiadado porque recientemente escuché las palabras amor incondicional y no pude encontrarlo en mí mismo.
enfado,me siento insatisfecho y mas acostumbrado a sanar
miedo,tengo dudas sobre si todos los patrones y colores funcionan juntos, pero no podemos estar seguros hasta que todo se una
tristeza,Quiero volver a tener el hábito de bloguear sobre todas las cosas geniales y divertidas que estoy haciendo, pero también estoy tratando de salir de esta rutina de escribir solo sobre sentirme mal.
miedo,Todavía me estoy recuperando de que me hayan roto el corazón. Todavía me estoy recuperando de sueños rotos. Todavía estoy dudando de mí mismo. Todavía me siento confundido.
tristeza,Los caballeros me han estado sintiendo mal durante las últimas semanas, lo que terminó con un viaje al hospital el sábado pasado, lo que arruinó el aniversario de boda.
amor,Leo sobre él y aprendo sobre él en sus entrevistas. Cuanto más siento que nunca podría merecer a alguien tan amable y compasivo.
sorpresa,siento que eso es extraño en nombre de wotcs
contento,doy un paseo por el parque sintiéndome alegre
contento,me siento tranquilo silencioso y protegido por la concreción de esta existencia
contento,quiero estar seguro de que mi vida será buena y sé que lo será cuando confíe en el señor
contento,me siento seguro con berry
enfado,ya siento envidia
tristeza,apesto es la ciudad aburrida y aburrida y la sensación de que mi familia y mi novio la extrañan
contento,Siento que tengo todas estas cosas lindas pero no me siento cómoda con ellas y no sé cómo juntarlas.
tristeza,me siento como un cortador emocional
tristeza,Me despierto por la mañana y cuando me voy a dormir por la noche siento esa voz semilla en mi corazón que grita desde mi corazón vacío y cosido.
sorpresa,Recibí la manta. Estaba absolutamente asombrado de lo esponjosa que es y extremadamente suave. Realmente no pensé que se sentiría tan increíble.
contento,siento que a veces no soy lo suficientemente talentoso
tristeza,Siento que sería una tontería y tal vez un poco irrespetuoso considerar hacer la carrera larga y montañosa.
tristeza,Menciono a mi hija mayor antes que a la más pequeña. ¿Sus sentimientos serán heridos?
miedo,me desperté hoy sintiéndome un poco extraño
tristeza,Estoy harto de sentirme sin importancia como si nadie me necesita
miedo,Me siento bastante angustiado y abatido por mi batalla contra el insomnio.
tristeza,me siento odiado en cempaka
tristeza,Me siento entumecido, pero solo porque tengo tantos jodidos sentimientos que me he quedado sin sentirlos.
tristeza,A menudo uso Disney para animarme cuando me siento mal y estos últimos dos días no han sido una excepción.
tristeza,Me he sentido un poco derrotado, tal vez incluso pasado por alto
miedo,me siento tímido por lo que estoy usando
tristeza,Lo que puedo decir es que mientras disfrutes la historia, te entretiene y te hace sentir emocional, ya sea triste, feliz, enojado, asqueado o simplemente cachondo, entonces, ¿a quién le importa un carajo?
miedo,lloré mientras jackson dormía sintiéndome abrumado por la sensación de que no quiero morir
contento,me siento seguro de volver a ser yo mismo en la vida personal y justo cuando mi vida laboral iba bien con mi jefe entiendo lentamente por qué continuamente pido y exijo que abordemos los temas difíciles que causan problemas con nuestros diversos departamentos
tristeza,No sé si su presencia es la razón por la que siento más nostalgia por el Reino Unido que por los Estados Unidos o simplemente por estar aquí me hace extrañar mi antiguo hogar.
miedo,Mencioné en mi último blog que comencé a tener la sensación de que me han presionado para que estudie cosas que no me gustan, lo que también me ha convertido en una persona que quizás no sea del todo.
enfado,solo lo hago de mala gana y siempre me deja malhumorado e inquieto
contento,tengo que dárselo a los hombres ya que las mujeres nos quejamos mucho de las curas que tenemos que usar pero al menos podemos usar un vestido y sentirnos frescas en el verano
enfado,Siento que debería estar escuchando Chinesepod y trabajando en mi mandarín, pero lo que realmente quiero escuchar es el podcast de amor salvaje o la charla sobre autos.
contento,Estoy seguro de que las armas están guardadas en la caja fuerte de armas, lo que hace imposible que los niños tengan acceso a ellas.
tristeza,También siento que esta conversación podría encajar fácilmente en otra sobre imágenes y objetos que son feos para servir al propósito de ser irónico.
tristeza,No quiero hacer de este blog algo sobre lo que me queje todo el tiempo, pero siento que me han golpeado con un dos por cuatro o algo así.
tristeza,me siento mal por ellos por perder su tiempo y esfuerzo por nada
sorpresa,me siento abrumado y tu
contento,seguí tratando de hacerla sentir mejor
contento,Hago que los empleados se sientan valorados, realmente lo hago, pero en esta economía donde se desecharon otros k trabajos solo la semana pasada, sospecho que la mayoría de las personas piensan como Rudy y agradezco a Dios que todavía tenemos un trabajo.
contento,me siento afortunado de que hayan elegido compartir sus vidas conmigo
tristeza,me siento lo suficientemente avergonzado
tristeza,Sin embargo, no siento pena por mí mismo porque solo pienso en esas pobres personas que han perdido la vida o todo lo que tienen debido a Sandy.
enfado,dicho por algunas personas el líder de la clase solo elige a sus amigos no es cierto
tristeza,dejo de sentirme culpable
amor,Sé que a algunas personas les gusta más el placer de ir y hacerse una pedicura porque puedes simplemente sentarte allí y disfrutar de la maravillosa sensación de que otra persona masajee tus tiernos dedos de los pies mientras pasas las páginas de un libro o una revista.
miedo,Leí este libro por primera vez cuando estaba en la universidad y me ha ayudado a sobrellevar el sentimiento de impotencia y el miedo al futuro incierto.
amor,Puedo ser creativo si tengo ganas o simplemente me siento y hablo con los clientes. La gente es encantadora, incluso Kermit ayuda.
contento,tengo la sensación de que donald es lo suficientemente inteligente como para educarse a sí mismo a través de sus propios meandros densamente enfocados y sus deficiencias inherentes
miedo,me sentía frenético
enfado,Siento que es extremadamente peligroso para ella estar vagando en el mar.
contento,Estoy muy agradecida de haber sido llenada por la conferencia general y de sentir el gozoso poder del espíritu después de un maravilloso fin de semana.
contento,Creo que sus televidentes de esta noche disfrutarán el programa de malm, les gustarán algunas cosas y les gustarán menos otras, pero espero que se sientan entretenidos y enamorados y sientan la necesidad de emitir un voto independientemente de si su país vota esta noche o no.
miedo,alguna vez quiero sentirme tan vulnerable
contento,compré esta mochila de doraemon en una tienda benéfica tenía toda la intención de ponerla en mi tienda etsy pero siento que es demasiado lindo para vender
contento,Veo el próximo año como una aventura que muy probablemente me hará maldecir las matemáticas y otras materias, pero al final me hará sentir aliviado.
enfado,Puedo ponerlo sin palabras ya que simplemente no puedo escribir que fue tan encantador esta mañana sí, me siento sarcástico hoy
tristeza,No me siento bienvenido en muchas comunidades católicas, pero espero que ese no sea el caso aquí.
miedo,ahora levanto algo diferente porque me dolió tanto el día que sucedió que no puedo sacarlo de mi mente y me siento un poco tímido
tristeza,Me sentía bastante nostálgico hoy, así que decidí hacer una lista de las vistas típicas de la ciudad que podrían ser útiles si decides visitar la ciudad más grande de Suiza.
contento,Estoy seguro de que me sentiré más juguetón pronto, pero ahora mismo no puedo.
contento,No podría sentirme más bendecido en este momento.
contento,Siento que el púrpura intenso y el dorado son una combinación perfecta y esto refuerza esa creencia
tristeza,Me siento en el mismo albergue que estuve hace casi dos meses, esta vez con una chaqueta y sintiendo como si mis dedos de los pies estuvieran un poco entumecidos por el frío.
tristeza,me siento perdido sin ti
contento,Me siento inteligente cuando descubro las cosas por mí mismo.
tristeza,ahora me voy a graduar en dos días pero me siento muy triste ahora mismo
amor,me siento muy travieso por salirme de mi especie pero eres irresistiblemente diferente
tristeza,quiero sentirme menos estresado
miedo,todavía me siento nervioso
enfado,Me viene a la mente una extraña sensación de vicioso y cruel orden natural. Aquí parece que nadie es capaz de escapar de la ciudad. Los ciclos de depredador y víctima alcanzan a cualquiera que intente salir del fango.
enfado,Me siento más violento que nunca en este momento.
contento,me siento eufórico y privilegiado
contento,Siento que será perfecto para este evento.
contento,salí de esa experiencia sintiendo que había tenido un encuentro con lo divino
tristeza,me entristece un poco saber que algunos de los niños también han renunciado durante mi ausencia
contento,me siento aquí en el campo nevado de ohio en la víspera de navidad sintiéndome como en una postal estoy encantado de anunciar que lo encontré
contento,No me siento muy optimista sobre el próximo verano.
amor,me siento un poco como un niño travieso que fue y gastó sus últimos centavos en una bolsa llena de números e culpables
contento,Me desconecto del resto del mundo y me concentro en el ritmo de las agujas y la suavidad del hilo y durante ese tiempo siento mi mayor paz.
tristeza,digo que me siento solo br estilo línea de color altura
tristeza,me sentía desconsolado y solo vi a mi segundo hermano menor casarse dejándome como el único adulto soltero de nuestra familia
tristeza,perdí algunas libras pero también comencé a sentirme muy mal
contento,Lo que disfruto de su trabajo es la sensación genuina y el mensaje agradable que está tratando de transmitir con todo esto.
contento,Lo sabía, excepto que perdieron ese sentimiento femenino y ganaron una sabiduría elegante.
tristeza,me siento un poco desagradecido y elijo corregir eso
miedo,Me doy cuenta de lo diferente que es esta pregunta de por qué me siento tan agitado.
tristeza,Me siento como un novato cuando los clientes hacen bromas realmente aburridas y estúpidas que se supone que debo encontrar graciosas.
contento,ser enviado a un viaje de gastos de la empresa a otro estado para trabajar durante una semana en ese plan
enfado,Me siento insultado por cómo esos héroes de cosplay matones dijeron que no les importa si eres si
contento,como un buen desayuno me siento con más energía durante todo el día y no siento que o clock slump
contento,Estoy muy convencido de apoyar a las organizaciones benéficas que ayudan a los niños.
contento,Lo que he visto en mi vida fue la constante desaprobación de Lacey hacia la felicidad extrema de Rikki cuando ella simplemente no se sentía tan despreocupada como él.
contento,comencé a pensar en qué espacios me hacían sentir más creativa y qué características tenían
enfado,Por lo general, ignoro las invitaciones a páginas que son irrelevantes para mí o las invitaciones a juegos de Facebook porque son impersonales y se sienten poco sinceras.
contento,me siento juguetón esta mañana
tristeza,Siento que soy una pequeña y patética desesperación.
amor,me siento completamente aceptado y amado mientras mi abba celestial estaba señalando el pecado en mi vida
amor,Sin embargo, le tengo cariño porque se siente como una amalgama de muchas personas que ya conozco.
enfado,siento que la mayoría de los equipos habrían apaciguado a jackson en este punto, pero las águilas son terriblemente tercas
tristeza,me siento como bienes dañados nadie me querrá ahora
enfado,Creo que ahora la amo lo suficiente como para sentirme bastante insultado y enojado por eso.
contento,No puedo evitar sentirme afortunado, poco sé
contento,También siento la necesidad de agradecer al chico que me ayudó a darme cuenta de lo anterior por mostrarme una noche absolutamente espléndida y caliente.
enfado,Nunca puedo decirle cómo me siento y realmente apesta porque creo que eso le molesta mucho.
contento,También he tenido un entrometido en el sitio web y viendo que se acerca esa época del año y me siento extrañamente festivo por una vez, elegí mis cinco productos principales de a href http www
tristeza,Supongo que es natural que empiece a sentir un poco de nostalgia por Nueva Inglaterra en esta época del año.
contento,Realmente siento que tuvimos éxito en la identificación de algunas señales de advertencia temprana bastante aterradoras y en meter el pie en la puerta antes de que se cerrara.
tristeza,No puedo evitar pensar que si simplemente me callara, si no le diera mucha importancia a lo que esencialmente eran dos adultos reunidos en la misma mesa para tomar una bebida caliente, entonces tal vez no habría pasado la mayor parte del fin de semana sintiéndome como un estúpido.
tristeza,me he estado sintiendo muy estresado debido a la tarea y mis estudios que han aumentado rápidamente durante la última semana
contento,Le ruego al destino que no se meta con el próximo ciclo para que se vea tan bonito como este para que al menos pueda entrar sintiéndome tranquilo.
contento,ingresé el tamaño de la clase medio wp altura de la imagen src http techfeel en cargas de contenido wp google hindi entrada x
miedo,Tengo que aprender a ser consciente de cómo me siento todo el tiempo, no solo si sospecho de un sentimiento.
contento,me siento mucho mas relajado
contento,Siento que es aceptable hacer solicitudes usando este nombre
enfado,Tengo la sensación de que hay mucha gente cabreada en Sea Org en Hollywood, donde la cienciología se ha convertido en el monstruo que devoró una zona bohemia maravillosamente sórdida.
tristeza,me siento dolido por esto
contento,estoy leyendo sobre círculos de costura y me siento completamente feliz si no puedes escupir en la cara del imperialismo al menos sé lesbiana
contento,me siento bastante valiente
contento,me siento hinchable y nervioso de repente
contento,Siento que es más un creador de sueños suave e inquieto.
contento,no senti ninguna alegria apasionada
contento,Tengo sentimientos nostálgicos. He conocido gente maravillosa en línea e Internet en línea es para mí como mi segunda vida.
tristeza,Me siento rechazado por tratar de encontrar mi camino hacia una relación más fuerte y un vínculo con Dios.
miedo,No sé cómo lidiar con esto. Siento que se está separando. Si soy quien soy. Tengo miedo de asociarlo con cosas regulares para que nunca lo olvide.
contento,Creo que tiene que ver con el hecho de que sé que no tengo mucho tiempo para ponerme al día y también porque mi tiempo libre por primera vez en lo que parece una eternidad es realmente mi tiempo libre.
contento,Me siento extremadamente privilegiado de vivir en un país donde votar es legítimo e importante.
sorpresa,siento una extraña gratitud por la odiada ocupación israelí del sinaí que duró desde hasta por reconocer la importancia de la historia del sinaí
tristeza,estoy mucho más tranquilo y feliz cuando la casa está limpia, la comida es buena y mis hijos no se sienten necesitados
contento,sentí que mi cumpleaños era mi único día para sentirme especial y que podía hacer lo que quisiera
tristeza,me siento deprimido otra vez
contento,Me levanté el sábado por la mañana sintiéndome como una porquería, pero decidido a no dejar que eso sacara lo mejor de mí.
contento,Siento que está tan decidido a robar las industrias privadas de los ciudadanos de esta nación que no le ha dado tiempo a luchar contra sus verdaderos enemigos.
contento,Diría que todavía no y me sentiría superior y, de hecho, farisaico incluso si no lo admitiera en ese entonces porque recuerdo haber mirado el punto para poder ver que el punto surgió pero no pude enfrentarlo. proteger mi ego
amor,Siento mucha ternura por cualquiera que esté molesto por la película de abejas, algo así como lo que sientes por las tías viejas que no se dan cuenta de lo espinosos que están sus bigotes.
tristeza,Me senté para abrazarlos y me di cuenta de que dos horas que pasé sacudiendo mi thang en un bar de los ochenta celebrando el hecho de que estoy un año más cerca de la muerte habían dejado mi cuerpo envejecido sintiéndose castigado y mis pies normalmente rosados ennegrecidos.
tristeza,me siento tan humillado por mi mismo
contento,siento que es un elemento que vale la pena para mí o que está dentro de la misión de mi empresa
tristeza,siento que la tierra se mueve tributo a carole king karaoke mezclar detalles rel nofollow objetivo en blanco ver más detalles comparar precios img src http www
tristeza,Soy el único con todos los sentimientos y emociones y es patético de mi parte hacerlo
contento,No puedo decir con certeza por qué, pero en realidad me hace sentir divertido y puede estar seguro de que no soy solo yo porque otras personas de nuestras oficinas me dijeron que tienen las mismas noticias de href http
tristeza,me siento derrotado pero está bien jajaja mis vacaciones de mitad de trimestre fueron buenas
enfado,Decidí acostarme en mi cama, pero luego comencé a sentirme realmente violento, como si quisiera golpear y patear cosas, excepto que no quería lastimar nada.
tristeza,Quiero decir que me siento entumecido, pero si lo estuviera, no tendría este dolor y probablemente no sería capaz de llorar tanto.
contento,Volveré en algún momento en el futuro. Probablemente me quede con el tranvía africano que viene con una tarifa de entrada.
sorpresa,Siempre me siento muy conmocionado por ese yo amenazante.
contento,se suponía que estaría bien con ni siquiera sentirme cómodo en mi propia casa sin poder cocinar sin que un niño de un año me ayudara con la creciente pila de agua y facturas de servicios públicos
contento,no estoy orgulloso de ser británico no estoy contento de ser joven y ciertamente no me siento bendecido por la oportunidad
enfado,cada vez que me pongo en los zapatos de los demás y trato de hacer feliz a la persona
tristeza,me siento absolutamente devastado porque gaia está siendo llevada al límite a pesar de los grandes avances que parece que estamos haciendo con toda la atención de los medios últimamente
tristeza,Me siento cerca de alguien, más idiota me siento, de ahí el balbuceo ininteligible.
contento,me sentía contento y tan feliz con mi vida
sorpresa,me encontré sintiéndome un poco abrumado
amor,No sé cómo me siento, supongo que es uno de esos momentos en los que quieres sentir que eres aceptado a pesar de que lo que sea que hayas hecho o dejado de ser te importe más.
enfado,No estaba seguro de qué era esta sensación persistente, pero me estaba agitando sentado sin hacer nada.
enfado,No recuerdo cómo fue enero del año pasado, por eso necesito un diario de verdad, pero este se siente amargo, oscuro y aburrido.
miedo,Normalmente la encuentro intimidante, pero ella está loca por los pequeños lugares de comida extranjera y la gente como ella, así que me siento menos intimidado socialmente cuando estoy con ella.
contento,me siento bastante investigado e inteligente acerca de mi confianza en el consumo de carne
tristeza,comí algo mal así que me siento terrible todo el día
tristeza,siento que el lugar es aún más desordenado
miedo,me siento desprotegido incluso cuando viajo solo
tristeza,Creo que sentir la dualidad que sufre el crecimiento del alma habla de un final, un declive o un cambio de dirección, a menudo uno asociado con las emociones y ofrece una posible respuesta a ese declive o cambio para seguir adelante.
miedo,Me siento muy tenso e incapaz de relajarme.
contento,Estoy aprendiendo chino mandarín ahora para prepararme para un viaje a Tianjin este septiembre y ya tengo solo cuatro lecciones. Siento que domino los conceptos básicos y estoy encantado de tener una idea de un idioma que siempre ha sido un misterio total para mí.
miedo,pienso y se siente un poco raro
amor,siento que mi verdad es aceptada y no juzgada porque bueno
miedo,me siento como un idiota indeciso
tristeza,Simplemente no podía decidir qué sentir. Ella no me lo dijo y luego me culpó porque nunca le dije que sería así.
enfado,lo siento por los veterinarios, los animales cuyas vidas salvan siempre van a ser hostiles
tristeza,Todavía me siento más que nada humillado cada vez que pienso en todo lo que ha pasado.
tristeza,siento que finalmente quiero escribir sobre uno de mis vanos pasatiempos maquillaje
tristeza,regularmente me siento avergonzado por
contento,Luego me di cuenta de que si quiero fotografiar bodas de clientes con los que me conecto y me siento cómodo, debo permitirles que me conozcan.
tristeza,Revisé los latidos del corazón del bebé y seguí sintiéndolo moverse, así que además de sentirme terrible, estaba en paz.
contento,Me encontré riendo y aplaudiendo con más frecuencia que un niño de cinco años en el carrito de helados y nunca hubo un punto en el que no me sintiera genuinamente entretenido.
contento,me siento más virtuoso con solo mirar las imágenes en sus libros
sorpresa,Supongo que no ayuda que me enfermé el viernes negro y me vi obligado en contra de mi voluntad a mantener mi promesa de quedarme, pero estar de vuelta en la ciudad se siente increíble.
contento,Me sentí como una celebridad y Widget se puso de pie y se dejó admirar mientras bebía calabaza naranja de mi taza.
tristeza,Realmente siento que tener mi propio espacio nunca más es una idea muy vana.
tristeza,Puedo deducir razonablemente que mi abuelo también amaba a mi madre, pero eso no niega el daño de por vida que el sentimiento de no ser amada y no deseada creó en ella.
miedo,Estoy diciendo esto sin haber leído el libro, era difícil empatizar con los personajes y muchas veces me encontré sin sentirme angustiado cuando algo sucedía, sino más bien desinteresado y en blanco.
contento,Estoy gastando menos, especialmente en cosas que no durarán mucho, no traigo toneladas de cosas a la casa y me siento más positivo acerca de mis regalos navideños.
tristeza,me da vergüenza no haber vuelto a bajar de peso y temo que otra semana de noticias decepcionantes en la báscula haga que la gente me abandone y deje de seguir el blog
tristeza,me siento un poco culpable de no estar haciendo lo mismo y mientras contemplo regresar para conseguir algo de dinero, los prisioneros comienzan a entrar en la habitación
contento,pasé de sentirme confiado en mis habilidades como escritor a estar igualmente seguro de que nunca escribiré nada que valga la pena leer
contento,Me siento muy honrado de que me hayan preguntado
tristeza,me siento patético que apenas puedo pasar un día entero sin hablar con él
tristeza,tengo fe en el poder supremo y acepto todo y todas las incidencias que ocurren en la vida a veces como hoy realmente me hace sentir muy muy aburrido y empiezo a llorar
tristeza,quiero que te sientas tan humillado como me hiciste sentir en la escuela
contento,estoy desesperado por kareena akshay kumar jugará un papel doble en flash forward minissha dice que todavía me siento hoy amisha patel en un glamoroso avtaar
tristeza,Siento que me condené a mí mismo
contento,siempre cuando tengo éxito
tristeza,Me sentí tan mal por la mala nota y sentí que tenía que ocultarlo que no sabía qué decir excepto declarar con toda mi frustración que odiaba la escuela.
miedo,Me siento asaltado por esta tormenta de mierda de confusión, ira y sentimientos heridos que el tsunami nos alejó a los dos.
tristeza,me siento tan jodidamente bajo
enfado,me siento traicionado y enojado y triste al mismo tiempo maldita sea
contento,Me tranquiliza que el gobierno del condado de mi condado se tome el asesinato de un inmigrante ilegal en un callejón lo suficientemente en serio como para enjuiciar a alguien años después.
tristeza,no sé cómo me siento acerca de mi sumisa aprendiendo a usar un arma de fuego
tristeza,Me siento tan agotado al final de una novela porque hago todo lo posible para obtener algo que cambie e impacte mi vida.
contento,Estaba realmente sorprendido y me siento muy honrado.
tristeza,Yo también odio sentirme solo
amor,Siento que si la gente aceptara que nos llevaríamos mucho mejor.
contento,siento que los jugos creativos comienzan a fluir de nuevo
miedo,me siento sofocado y paranoico
tristeza,llamaría éxito y me sentía bastante deprimido por el estado de la ropa
tristeza,me siento tan solo
contento,veo que el miércoles me siento fantástico en estos días y puedo decir que me estoy volviendo cada vez más pequeño
sorpresa,Siento que estoy en otra aventura y siento más curiosidad por eso que por cualquier otra cosa.
tristeza,también siento que la barra lateral está desordenada
contento,me siento respetado y seguro donde puedo viajar hacia amar y ser amado a cambio
contento,me siento aliviado pero doloroso pero algo dentro de mí está espeluznantemente entumecido me siento como un fantasma en los pasillos de la forma en que solía simplemente no me digas que es solo otro momento para sucumbir
sorpresa,me siento más asombrado y más agradecido por tener e en nuestras vidas
miedo,Debo confesar que todavía me siento muy inseguro acerca de cómo Dios va a resolver todo.
enfado,Tengo este mal presentimiento de que el frío es lo que tendré durante unos meses.
tristeza,Me he estado sintiendo un poco deprimido
miedo,Me siento tan indeciso como siempre, supongo.
tristeza,Me sentí abandonado por lo que pareció ser la millonésima vez en mi vida y pasé los últimos días sintiendo pena por mí mismo cuando debería haberme levantado para ayudar a mis amigos.
contento,disfruto más el día cuando me siento linda
amor,Estaba unido a ese punto en el tiempo y todavía siento cariño por este recuerdo.
tristeza,recordaré venir a ti cuando me sienta golpeado y deprimido porque solo en la fe podemos ser sanados de verdad
amor,a veces siento que se lleva en mi corazón solo por amar a mi hijo tan ferozmente
contento,Siento que ella dijo rápidamente, estoy muy contenta.
amor,entiendo que están reaccionando a lo que estamos haciendo creo que nos están observando de cerca y me siento más feliz puedo sentir que realmente nos están apoyando
contento,me imaginé vistiendo ropa ajustada que era hermosa mirándome en el espejo y sintiéndome orgullosa de ser más liviana y enérgica
enfado,Estoy empezando a sentir que tal vez sí quiero una relación. Soy demasiado terco para admitirlo.
contento,me sentí agradecido por el dinero que estaba entrando
amor,Siento que son leales, especialmente después de todo lo que he experimentado recientemente, pero puedo confiar en él.
amor,siento un dolor en mi propio corazón cuando cada sacerdotisa en el templo cae cuando cada uno de los ven que se dedica a talia pierde su devoción y recibe un rango de lesión igual a su devoción
contento,Me siento tan engreído de que nos hayan explotado y ella se quede con Bruno Marzzz.
contento,He estado tan emocionada de que él sintiera y fue increíble.
tristeza,me siento un poco mal conmigo mismo
contento,sé que él hace lo mismo por tantos transeúntes me siento especial verdaderamente bienvenido en su país
enfado,no comencé a sentir la emoción hasta que la película casi había terminado y luego comenzó a venir en oleadas violentas
contento,Me siento tan bendecida de tener amigos a los que puedo acudir.
miedo,Me siento muy extraño, pero esto también es movimiento presente y lo intento como una forma.
contento,siento que eso es aceptable
tristeza,siento que soy aburrido a veces estoy de acuerdo con eso
enfado,He sentido la necesidad de escribir mis sentimientos a veces ansiosos, pensamientos impacientes, listas de cosas que aún se deben hacer antes de que llegue este bebé.
tristeza,siento que la vida es tan vana
enfado,dejé el guión y me fui sintiéndome insatisfecho conmigo mismo
tristeza,estoy empezando a sentirme realmente patético dando la mayor parte de mi entusiasmo en estos días a los maratones de kardashians usweekly y roseanne e ignorando por completo este blog
amor,i feel love se inscrie intr un rafinament lejer romantic si extrem de feminin
tristeza,Realmente desearía tener más tiempo para explorar Twitter, ya que siento que perdí mucho tiempo aprendiendo a usar el sitio.
contento,me encanta hacer yoga me encanta aprender sobre él me encanta lo que me ha hecho y cuando pienso en compartir eso con mis propios estudiantes de yoga me siento tan esperanzada y emocionada
tristeza,Fui a entrenar sintiéndome muy desanimado.
contento,me siento tan feliz de hacer esto
contento,lo que hago no tiene precio y me siento muy honrado por cada mamá y papá que confían en mí con su nueva llegada
tristeza,Me sentí muy mal porque claudia y yo siempre la hemos pasado increíble en Los Ángeles y pude sentir que ella estaba decepcionada porque este viaje no estaba resultando tan divertido y sorprendente como podría haber sido.
miedo,recuerdo sentirme nervioso
contento,siento la necesidad de chulo esto ya que raini mi amado director de casting de rocky lo ama tanto
tristeza,Siento que un videojuego se ha apoderado de mi vida y estoy condenado a repetir las mismas circunstancias una y otra vez hasta que reúna todos los conocimientos y tesoros de los poderes especiales para finalmente pasar al siguiente nivel.
tristeza,Siento que soy el que está siendo castigado.
contento,me seguía sintiendo maravilloso mientras corría y no podía creerlo
tristeza,Me siento menos estresado por hacer casi cualquier obligación desagradable en la vida porque sé que me permitiré mezclarla con cosas que disfruto correr, hornear, escalar, tomar café con mis amigas, acurrucarme con mi perro y leer un libro.
enfado,Estaba acostado en la cama anoche después de un día de hacer experimentos con la tela plástica de los sospechosos habituales y me sentía agitado porque mis problemas con la presentación adecuada no habían progresado en el transcurso de solo seis horas.
amor,estoy trabajando en este momento chicos y me siento cachondo y con mucha pasión
enfado,siento que estoy siendo codicioso pidiendo algo tan caro
contento,lo veo me siento amistoso
tristeza,No podía decir si estaba enfermo, herido o simplemente se sentía mal en general, pero se subió al auto del equipo y abandonó la carrera allí mismo mientras los espectadores tomaban fotos con sus teléfonos.
miedo,Me obligué a seguir regresando a pesar de que me hacían sentir constantemente incómodo, pero después de un tiempo simplemente me di por vencido porque no veía ningún sentido.
contento,Me pregunto si soy vanidoso porque me encanta disfrazarme e intentar estar a la moda, pero luego me di cuenta de que no hay nada de malo en vestirse de manera que te sientas muy lindo, inteligente, sea lo que sea.
contento,me siento tan especial y cuando quiero puré de papas pronto consigo puré de papas pronto
enfado,No puedo recordar exactamente qué me hizo dejar de usarlo, pero tengo la sensación de que me distraje con otros productos para el cabello y me olvidé de este.
contento,Puedo sentir algún tipo de aceptación en la canción, por eso le di a la foto una especie de ascensión extática a un nivel superior de conciencia estética como una especie de éxtasis.
tristeza,soy o con quien estoy siempre me siento solo
enfado,tengo la sensación de que será el niño que está tirando puñales con los ojos molesto porque está parado allí con flores
contento,No sé si me siento emocionado de finalmente poder ir de campamento nuevamente con personas que me gustan y saber por primera vez dónde sucedió eso.
tristeza,Me siento y hablo como un niño desfavorecido y estoy esperando que la mitad de mi cara vuelva a mí.
amor,No puedo evitar sentir mucha nostalgia por los niveles de Disney.
enfado,Siento que es completamente más peligroso.
contento,Recuerdo sentirme emocionada de usar mis habilidades de enfermería, aliviada de poder pasar unos días fuera de casa y recuerdo que al principio fue difícil, pero luego no hubo problema.
contento,Me sorprendí de cómo Mid SF se sentiría un poco genial como si tal vez una sudadera hubiera sido una buena idea.
contento,Siento que puede haber engañado a los amables lectores de este blog.
miedo,Todavía me siento confundido y culpable por todo el asunto.
miedo,me siento intimidado por las tareas te sientes abrumado por tareas enormes y complicadas
tristeza,Estaba sintiendo llanto emocional sin razón aparente, pero en ese momento parece que el mundo se está acabando.
tristeza,Me siento solo y triste cuando no puedo hablar contigo durante el día mientras tengo un momento en mi escritorio.
sorpresa,Todavía me siento y me siento asombrado por todo el asunto.
tristeza,Me siento rechazado y no puedo encontrar lo que dejé atrás.
tristeza,Siento que no puedo tener platos sucios apilados, ropa desparramada o juguetes esparcidos por todas partes.
contento,últimamente siento más que nunca que la vida es tan preciosa
tristeza,Me siento completamente agobiado por mi propia inteligencia.
tristeza,No puedo pensar en ningún estado emocional que sea peor que sentirse generalmente inútil y desagradable.
contento,No tengo ninguna foto conmigo porque estaba demasiado emocionada y feliz por haber prejuzgado, lo cual hice muy bien, por cierto, al menos siento que lo hice porque me sentí confiado y no tartamudeé frente al panel de jueces que tuvimos y mi querido novio estuvo presente después. puertas abiertas para el publico
contento,me siento alegre por un href http www
tristeza,me siento falso porque creo que si realmente quieres tener una buena conversación y hacer un buen contacto, debes parecer especialmente seguro de ti mismo e incluso arriesgarte a hablar con algunas personas con las que no es bueno hablar en absoluto hasta que conoces a una persona que tienes una buena conexión con
miedo,Pasé el resto del día sintiéndome angustiado porque cambié mi apariencia en base a los comentarios de alguien sobre cómo me hice, incluso por coincidencia, más atractivo para él y eso me pareció mal mal mal
contento,Realmente disfruto el cabernet por lo agresivos que tienden a ser los sabores y, si bien este no es exactamente un vino ligero, todavía tiene una sensación general agradable que encuentro muy agradable.
contento,me desperté muy temprano esta mañana sintiéndome alegre
amor,Me pregunto cómo se siente ser amado por alguien a quien amas.
contento,Siento como si no hubiera escrito en un blog en mucho tiempo. Al menos estoy realmente escrito en un blog. Hoy estoy haciendo una linda publicación de actualización.
amor,me siento cuidado y aceptado
amor,Me apasiona tejer y ver películas realmente buenas y los programas de televisión sorprendentemente increíbles que están pasando ahora. No puedo creer que acabo de escribir eso.
tristeza,me siento deprimido otra vez
tristeza,siento que me siento agotado siento que hablar con otros acabará con todas mis fuerzas
contento,me siento bien con muchos moretones en mis brazos donde decidieron sacarme la sangre
contento,simplemente no siento que los otros valgan la pena
tristeza,Me siento apático y aburrido o algo así.
contento,Tengo el placer de permitir que los niños se sientan como los valiosos tesoros que son y de pasarlo genial siendo un niño junto a ellos, pero ¿puedo decir que es una experiencia increíblemente aleccionadora tener influencia en la vida de un niño y saber qué lo que haces y dices se está interiorizando
enfado,A veces me irrita la idea de gastar dinero en unos cuantos anuales para arreglar mi puerta
enfado,Desearía poder embotellar sus chillidos de placer y sacarlos cada vez que me sienta malhumorado.
sorpresa,Me he estado sintiendo abrumado con todo esto y necesito tomarme un descanso.
enfado,Me siento peligroso y enfermo, solo escríbeme y averigua adónde diablos me llevará.
contento,Sinceramente, pensé que era imposible en este momento, me siento bonita.
contento,Descubrí que algunos hombres coreanos recurren a mujeres extranjeras debido a la libertad que sienten. Se puede explicar fácilmente que las citas entre coreanos pueden ser algo casual, pero la mayoría de las veces tiende a ser un asunto serio.
enfado,creo que también estaba teniendo una fiesta de lástima porque me siento un poco frustrado con el poco tiempo que parece tener cada día
tristeza,me perdono por aceptar y permitirme tener la sensación de que voy a ser castigado por hacer algo mal
contento,siento que soy parte del problema cuando llamo a missy jane que confía en una portada de ángel por no borrar toda la piel real en la portada model s
enfado,Puedo sentirme ofendido a veces al escuchar declaraciones en las que estoy totalmente en desacuerdo
miedo,Fácilmente puedo sentirme bastante presionado por las rutinas y realmente noté la diferencia mientras estaba fuera
amor,Estaba sintiendo la necesidad de algunas manualidades navideñas esta semana, especialmente después de ver un par de encantadores proyectos navideños acolchados en el grupo de puntadas.
enfado,Puedo andar en bicicleta más lejos que nunca y la sensación de terminar las millas de manchester a blackpool y luego no estar molesto en absoluto por tener que andar una milla extra para poner
contento,No estoy seguro de cómo me siento más que nada, estoy ansioso por verlo como una prueba para ver si ya lo superé y si estoy listo para verlo como un amigo.
tristeza,también me siento letárgico y otra vez
amor,Me siento algo nostálgico con el juego solo por el hecho de que es Star Wars.
tristeza,No siento que deba ser castigado por llevar esta carga a pesar de que lo he sido durante cuatro años.
enfado,Me sentía como si dijera que el humor me ayuda. Soy una de esas personas que, incluso si hablara sobre mis problemas, a nadie le molestaría demasiado o le importaría que ese pensamiento estuviera en mi cabeza y no fuera cierto. Esa forma de ser como si no quisiera. te carga algo
amor,Siento esta parte de mi vida y lo preciados que son para mí mis compañeros de piso de Londres. Fue especialmente genial señalar algo y decir aquí es donde.
contento,ahora me siento inocente
contento,me siento esperanzado con este nuevo tratamiento para extender mi vida
contento,aunque me siento como un idiota por confiar en ti
tristeza,Solo proporciono el enlace como una cortesía a su autor, pero se trataba de cosas que eran antes de mi tiempo o que nunca experimenté, incluso si viví cuando estaba disponible, por lo que no podía sentirme emocional por nada de eso.
tristeza,tengo la sensación de que perdí a mi mejor amigo
tristeza,He tenido algunos días difíciles desde entonces y en medio del llanto y el trato y sintiéndome tan derrotado y emocional me puse mi abrigo y me acurruqué y creé este nido de seguridad dentro de mi abrigo
amor,me siento terriblemente arrepentida de no haber sido fiel a mis planes y haberlo conseguido antes
contento,Fui a una boda este fin de semana y tengo que decir que me sentía muy importante.
amor,debería dejar de leer blogs de sids, pero es parte de mi comunidad de blogs y siento que al apoyarnos unos a otros, mejoramos en el manejo del dolor y, por lo tanto, no voy a parar.
miedo,me siento menos tímido a la hora de explorar roles de formas más físicas
sorpresa,respondí sintiéndome extraño al dar las órdenes
contento,canto la invocación y siento su fuerza apoyándome mientras enseño
contento,Siento que mueve el sueño. Me alegro de haber disfrutado esa semana de buen sueño que mencioné porque tengo la sensación de que ahora se acabó.
tristeza,Estoy realmente herido y me siento sin importancia y eso apesta
contento,crecí alrededor de este sentimiento viviendo a solo unos minutos del hermoso océano atlántico en brasil así que probablemente no sea una sorpresa que me encariñe con el océano
contento,me siento honrado hoy olu jacobs me siento honrado hoy olu jacobs a href http momo
enfado,hice un poco de aceite de chile porque es lunes y me sentía peligroso
contento,Empecé a caminar de nuevo ayer y se siente increíble.
enfado,También me he sentido algo emo irritable últimamente
contento,Me sentí alegre, luego se calmó, ahora me siento alegre de nuevo.
miedo,siento que tengo que rehuir desencadenar algún estereotipo de una persona que gritará y romperá cosas porque no pudo comer su tipo de sándwich favorito
enfado,Me siento completamente distraído y emocionalmente agotado.
tristeza,Estoy exhausto y me siento un poco malhumorado, pero ahora estoy furioso además de todo lo demás.
contento,Me siento tan seguro y escondido
miedo,me siento demasiado torturado para escribir hoy
contento,te prometo que te sentirás inspirado después
contento,Sin embargo, siento que tengo algo mucho más precioso que los sentimientos.
amor,Siento que trabajando juntos y apoyándonos unos a otros como un todo, puedo representar una voz joven más grande en la política, ¿qué puedo decir sobre eso?
tristeza,estoy solo en este apartamento tengo la abrumadora sensación de que me observan y no soy bienvenido
amor,Me siento bendecida de tener personas en mi vida que me recuerdan todo el tiempo que hice lo correcto y que me veo mejor así.
tristeza,había llegado a asociar los malos sentimientos con el mal comportamiento y esto solo continuaba
amor,siento mucho cariño por ti que anhela ser transmitido
miedo,Estoy y estoy buscando algunas camisetas sin mangas. Tengo algunos pantalones cortos pero largos debido a que me siento paranoico porque tengo celulitis en todas partes.
contento,Siento que fue un poco de intervención divina para mí.
tristeza,Lo que sé es que ella está aquí y estoy muy agradecido por su presencia cálida, amorosa y pacífica que siento cuando estalla mi ira o sentimientos de descontento y frustración.
enfado,Estoy tratando de ser comprensivo, de mente abierta y justo, pero me siento completamente enojado por algunas cosas.
tristeza,No sé si esto ayuda en absoluto, pero escribir todo esto me ha hecho sentir un poco arrepentido o avergonzado de quién era y aunque tengo más para compartir, simplemente no creo que pueda hacerlo ahora.
contento,me siento feliz con esta solucion
miedo,Sin embargo, disfruté el libro y me gustaron especialmente los personajes de los hermanos, uno encendido con el espíritu de detección y el otro sintiéndose escéptico pero dispuesto a respaldar a su hermano en una pelea.
enfado,No estoy seguro si solo soy yo quien se siente así o si todos menos las almas torturadas no son los mejores novios.
tristeza,No he realizado una encuesta, pero es muy probable que muchos de ellos se sientan tan asaltados por sus propios demonios y otros creadores como me hubiera sentido si las paredes hubieran estado cubiertas solo con figuras eminentes, héroes patrióticos y hazañas épicas.
miedo,creo que estábamos en un nivel de comprensión, aunque todavía siento que duda
contento,Me siento tan virtuoso cuando vamos de excursión.
tristeza,no voy a mentir, estaba un poco triste y deprimido y me sentía bastante solo
contento,Me siento extasiado por el momento en que el elegante proyecto de rediseño para siempre comienza esta semana.
enfado,Siento que podría haberse evitado con algunos marcadores de llamas o mojones. Estaba muy molesto en este punto.
tristeza,nunca le dije a mi novio o a sus padres y recuerdo sentirme avergonzado y tal vez incluso un poco avergonzado
enfado,me siento más agravado y molesto por sus visitas
tristeza,Me siento completamente idiota por no poder contribuir.
contento,no soy feliz me siento feliz de tener sol en una bolsa soy inutil pero no por mucho tiempo el futuro se acerca
contento,me siento fuerte es que no dejo que la ira gane
tristeza,Siempre me siento tan impotente en tiempos de desastre, pero me siento un poco mejor sabiendo que incluso unos pocos dólares pueden marcar la diferencia para alguien que lo necesita.
miedo,Honestamente, me da mucha vergüenza pedirle a mis amigos que me tomen fotos, cuán vanidoso deben pensar que soy.
contento,encontraré ese escurridizo segundo viento y me sentiré más esperanzado, pero hoy soy un href http www
miedo,me siento intimidado nervioso y abrumado y tiemblo como una hoja
contento,Me hago sentir útil follándome a un chico.
contento,me siento más inspirado para crear y he estado pensando mucho en la inspiración esta semana
tristeza,Creo que la mayoría de las interacciones en persona son probablemente lo suficientemente respetuosas y educadas como para que las damas no se sientan abusadas.
contento,Me siento extremadamente fabuloso con mi chaqueta y mis zapatos. Ninguna perra me va a derribar jaja.
tristeza,Elegí caminar con Jesús y tal vez me siento un poco miserable. Voy a aguantarme y pensar en estos tres tipos.
enfado,Tuve un buen día, pero en este momento me siento bastante irritable sin ninguna razón real, lo que significa que no sucedió nada significativo que me haga sentir molesto.
contento,Me siento contento y enojado al mismo tiempo.
sorpresa,Me pregunto si los propietarios se sentirían raros si me estacionara para mirar boquiabierto su paisaje.
sorpresa,ambos siento impaciencia por la tasa de pérdida e impresionado al mismo tiempo
contento,soy un tipo grande y me he metido en algunos de los equipos con los que hemos trabajado para probarlos y ver cómo se sienten y déjame decirte que fue menos que agradable
sorpresa,Hice recados para comprarle a cora unos durmientes del tamaño de un recién nacido. No había hecho previamente ningún bebé del tamaño de un recién nacido y salí a almorzar para celebrar lo bien que me sentía. Me siento increíble. Sin dolor. Sin analgésicos.
contento,Realmente no me siento amigable con los niños.
enfado,me siento furioso conmigo mismo
sorpresa,Pienso o siento, pero como esta persona, todavía estoy asombrado por ella.
contento,Me gusta pensar que me presento a mí misma y a la vida y la época de la madre trabajadora con un buen estándar y si alguna vez me pierdo un apóstrofo o no deletreo una palabra en particular, no dude en llamarme.
tristeza,no creo que pueda preguntarle lo que parece una pregunta tonta
contento,Me siento orgulloso de conocer a varias personas que han merecido avanzar durante un tiempo y finalmente lo lograron esta vez o la última vez en algunos casos de personas.
tristeza,renuncio a mis metas si las siento aburridas
amor,Tuve cuidado de asegurarme de que los personajes presentados puedan sentir simpatía.
tristeza,no llegué a mi reunión de observadores de peso sintiéndome culpable me aseguré de tener un desayuno saludable que consistía en yogur muselina y fruta
amor,siento el punto sensible en mi pie cuando lo flexiono de cierta manera para que este vaquero vuelva a usar zapatos todo el día
miedo,Sé cómo se siente raro, ¿verdad?
contento,pensé que se suponía que el yoga me haría sentir tranquila y esculpir mis piernas en las de una diosa griega
amor,Siento que es una de esas cosas de las que no hablas demasiado porque mucha gente se entera y el plan no sabe tan bien ni se siente como un plan.
tristeza,salí del teatro pasé la mano con tristeza por los lujosos respaldos rojos de los asientos frente a mí sintiéndome casi triste porque no iba a volver en mucho tiempo
contento,Le pregunté a algunas niñas qué significaba para ellas ser valoradas y, en su mayor parte, la respuesta fue que se sentían valoradas cuando las personas que las rodeaban las hacían sentir valoradas y las trataban con amor y cariño.
enfado,Me siento muy mezquino ahora
contento,yo no era la persona que estaba ayudando me di cuenta de que fui yo quien inspiró a todas estas personas a comenzar el trabajo de caridad y no puedo evitar sentirme orgulloso
contento,me siento tan asombrosamente abrumadoramente emocionada por mi boda
sorpresa,siento vergüenza de una manera extraña
tristeza,sospecho que gran parte del país siente después de los trágicos eventos de la semana pasada
amor,Me siento así porque en su mayor parte he aceptado que esto es parte de mi vida y que la gente nunca cambiará.
contento,Encuentro que me relaja y me siento productivo hacer comida como producto final debe saber bien y me satisfará a mí y a otras personas.
enfado,Siento que a veces me he distraído y he sido negligente. Estoy agradecido de que esto no se trate de agregar otra casilla para verificar mis días ocupados.
tristeza,Lo siento por estas personas, pero esa línea de apertura muestra cuán inadecuadas pueden ser las palabras simples.
tristeza,he estado demasiado profundo en los pantanos nadando en aguas turbias torturado por el miedo sintiéndome solo y perdido
contento,No me sentía talentoso en nada de lo que estaba haciendo y, finalmente, no me estaba esforzando al máximo.
enfado,Leí su blog porque siento que es una persona a la que no le importa cómo la miren las personas y cree en ser ella misma sin importar cuán perra, molesto o egocéntrico pueda parecerle a la gente.
enfado,estoy sentado aquí sintiéndome muy distraído y sin querer escribir la siguiente escena de mi nano todavía violación tortura cosas malas
tristeza,encontré algo que me hizo sentir mal
amor,me encantan los paseos, pero no me sentía demasiado caliente este día
enfado,me siento molesto por alguna de estas cosas abro una puerta
amor,me sentí nostálgico al pensar en las crónicas del pequeño obispo temporalmente abandonadas
tristeza,me perdono por haber aceptado y haberme permitido pensar que mientras escribo este blog alguien se compadecerá de mí y me dirá que tengo razón
enfado,me siento irritable por la cantidad de personas que vinieron a nuestra oficina quejándose de sus propias circunstancias me doy cuenta de que no estoy practicando pensar en las cosas buenas y creo que es una mejor manera de sumergirse en el presente
tristeza,Soy muy consciente de la fuerza de los sentimientos que tiene esta casa sobre las muertes trágicas e innecesarias de tantos hombres, mujeres y niños.
contento,lo siento por todos ustedes que me han estado apoyando es tan extremo que no habría manera de ponerle un valor numérico
tristeza,Siento que tales deberes no son importantes para nuestra profesión, simplemente no estoy calificado para discutirlos todos.
contento,me siento orgullosa y feliz y también muy agradecida con todos los que me leen
miedo,me siento tembloroso por la paliza de las emociones pero sigo de pie
enfado,tengo ganas de ser todo terco y tacaño
amor,Siento que puedo entrar y salir de todas sus vidas pisoteando sus talones amando corazones con mis tacones de aguja
tristeza,releo para consolarme la familiaridad de un libro cuya trama ya conozco es más fácil de manejar cuando me siento estresado que un libro nuevo para mí con todas sus incógnitas
tristeza,Me encanta, pero a veces me siento agotado.
miedo,lo siento, me siento tan inseguro al respecto
tristeza,me siento mal pescado enfermo por cumplidos como cualquier otra chica
enfado,estoy dormido no sentiría dolor pero ese acto violento sería completamente injustificado de todos modos
tristeza,me siento agobiado y atrapado en el centro de un túnel oscuro
enfado,Sé que sus sentimientos son muy reales y no mezquinos, pero los míos tampoco lo son aquí.
sorpresa,miraba los rascacielos y me asombraba que esta niña de montana estuviera allí
enfado,no quiero me siento irritado
tristeza,Siento que me veo como un montón miserable
tristeza,Realmente siento que soy un inútil en este mundo.
miedo,Definitivamente no me siento temeroso ni nada en este momento.
contento,ahora estoy en el día dos del plan y me siento positivo
tristeza,Me siento muy mal por eso porque mi diario también se ha detenido.
contento,Siento como si hoy fuera un regalo positivo entregado a nosotros los maestros en una semana muy estresante.
miedo,me he estado sintiendo tembloroso esta mañana después de tomarlos también
enfado,Siento que apresuraron la relación.
tristeza,mantengo que estos sentimientos deben ser reprimidos no expresados
amor,me he encontrado abrumado por los celos y el desprecio por mí mismo y me he encontrado sintiendo esto hacia la vida de mis dulces amigos y conocidos como se muestra en las redes sociales
miedo,siento que la ultima vez eres el que se siente paranoico
enfado,sé cómo se siente ser torturado
contento,Te diré que me siento bastante vigorizado.
tristeza,descargué mis sentimientos hacia la patética excusa de un comunicado
contento,me gustaron los terrenos allí y tengo ganas de volver allí
amor,Siento tu presencia un toque suave
tristeza,Todavía me siento un poco aburrido por la pérdida de sueño y trato de dormir todas las mañanas como sea posible
enfado,me sentiría tan no sé tal vez un poco resentido
tristeza,Empecé a usar esto por primera vez. No me gustaba porque sentía que hacía que mi cabello se sintiera muy sucio a pesar de que acababa de lavarme el cabello.
enfado,miro su situación y me siento tan celoso que casi no puedo soportarlo
contento,hoy me siento triunfante
amor,Siento que el escritor quiere que lo crea y proclamar que ya no le gustan los púlsares es un personaje mezquino e hilarante.
tristeza,Me siento sentimental o necesito que me tranquilicen.
tristeza,Lo he leído alguna vez que explica por qué me siento así todo el tiempo y me asegura que no solo soy defectuoso de alguna manera.
contento,entro en contacto regularmente y cuanto antes pueda descubrir cómo ser amable con ellos en todas las situaciones, antes se sentirán valorados, apreciados, amados y el deseo de aprender cómo transmitir esa amabilidad a los demás a medida que aprendo a hacer
tristeza,Intenté agregar cualquier otro tipo de queso y estamos hablando de pequeñas cantidades. Volví a sentirme mal.
contento,Parece que comparto la misma pasión por las giras de larga distancia y las Harley Davidson, así que estoy seguro de que aburriremos hasta las lágrimas a todas las personas que estén al alcance del oído.
contento,No sé si es principalmente porque se obliga a distraerse o si se siente más decidido o qué, pero creo que, aunque todavía le duele, está aprendiendo a sobrellevarlo. Kame toma un respiro.
enfado,ayudo a mi hija cuando se siente enojada
tristeza,Me siento terrible cuando hiero los sentimientos de las personas peor después y siempre espero no volver a hacerlo.
contento,me siento un poco glamuroso mojo el cepillo
miedo,solo te siento así que no tengas miedo y reza de nuevo necesito que retrocedas en el tiempo perdona mis pecados tan perezoso
tristeza,crecí sintiéndome feo e inadecuado
tristeza,siento una gran sensación de logro después de sentirme avergonzado por esta ropa y estar preparado para donarla a una organización benéfica o tirarla
contento,No creo que hayamos llegado a ese punto todavía y preveo mucho tráfico entre mi cama y la cuna hasta que tenga la edad suficiente para no sentir que soy la única respuesta aceptable en la oscuridad.
tristeza,Sé que me siento muy mal cuando le pido a mi esposo que mire a Audrey el tiempo suficiente para que me duche.
enfado,Me odio a mí mismo por sentirme tan molesto por la palabra equipo, la palabra bádminton.
contento,Podría empatizar con tab debido a las hormonas enfurecidas y la conexión sintiendo que alguien más te entiende piensa que eres inteligente bastante digno de atención
contento,Me siento tan vigorizado que olvido por completo lo que es tener un resfriado.
enfado,no te daré demasiado en caso de que te sientas codicioso
contento,te digo que te amo y mis sentimientos son sinceros mi amor
tristeza,siento el dolor en mi vena es oh tan vanidoso estoy loco
enfado,Siento que me preocupo demasiado y mucho en cosas insignificantes como
contento,Quería agradecerles a todos por darnos a Jordan y a mí la oportunidad de estar juntos sin ninguna distracción y hacernos sentir tan bienvenidos y amados.
amor,me siento afirmado, gracioso, sensual y tendré menos dudas cuando un href http generaciones
contento,Pasé mis horas de vigilia disfrutando de la libertad de no tener un teléfono celular sintiéndome engreído al respecto en situaciones en las que un teléfono hubiera sido terriblemente conveniente y respondiendo preguntas incrédulas.
contento,No me gusta sentirme como un colegial ansioso esperando durante horas solo para tocar el aluminio brillante.
enfado,Me siento tan codicioso tan necesitado tan indefenso
tristeza,cuando escuché la última regulación del gobierno socialista en materia de pensiones
tristeza,me siento tan mal ella dijo
contento,finalmente he lanzado mi programa de estudio y se siente fabuloso
tristeza,me siento extremadamente triste y confundido
contento,me siento tan apasionado por
tristeza,Me siento inútil y sin sentido y me siento como la tercera rueda de todos, ni siquiera la segunda.
contento,Sentí esta emoción cuando mi nombre fue anunciado en la radio que había sido seleccionado para venir a la escuela de ciencias de la salud de lilongwe para tomar un curso de capacitación como asistente médico.
contento,Me sentía superior a las mujeres que dejaban a sus maridos alcohólicos. Era más fuerte y más piadosa y nunca iba a hacer eso.
enfado,Realmente lo siento por las mujeres que tienen que trabajar con estos odiosos cretinos.
contento,No tuve que beber tanto la última vez como las personas que se hacen ecografías semanas o antes, pero aun así fue suficiente para sentirme claramente ansiosa por ir al baño al final.
contento,Siento que es perfectamente aceptable consumir Chex Party Mix casero para el desayuno durante las vacaciones dado que en su mayoría son cereales.
contento,siento que no creen que sea sincero cuando en realidad lo es ella nos lo dijo en exclusiva
miedo,Siempre tendría esta canción grabada en mi cabeza después de un bombardeo o un incidente y luego me sentiría un poco raro porque si realmente no prestas atención a la letra, suena como una canción feliz, no del tipo que se supone que debes tararear. dias dificiles
contento,Siento que mis comentarios u opiniones son sinceros, pero algunas personas reciben el mensaje equivocado.
enfado,Lo siento, me siento un poco malhumorado. Las mujeres de aspecto hortera entraron y se sentaron a mi lado.
contento,Siento que encantada me dio los medios para pasar esos pocos años cuando mis hijos eran muy pequeños en casa con ellos.
tristeza,estoy muy feliz pero me siento agotado
tristeza,Siento una especie de dolor sordo por ello.
miedo,Me siento particularmente incómodo con lo mucho que un conductor mira hacia abajo en el teléfono. Grito ojos en el premio.
contento,He dejado la mezcla con aroma a naranja blanca, pero siéntete libre de colorearla si lo deseas.
contento,Siempre los aprecio y siéntase libre de convertirse en un seguidor y volver pronto.
contento,Me fui sintiéndome satisfecho de que donna sabía lo que estaba haciendo y yo estaba en buenas manos.
miedo,Comencé a sentirme incómodo con mis amigos varones heterosexuales, particularmente después de que uno de ellos, borracho, se acercó a mí y me agarró de la cintura mientras intentaba murmurar cosas dulces en mi oído en una fiesta esa misma semana.
miedo,me siento incómodo aquí
contento,podría haber hecho más, pero sentía un cansancio agradable y sudaba mucho, así que me detuve en eso
tristeza,No me siento en lo más mínimo desagradable en mi grupo y mis puntos de vista no son raros.
contento,siento que soy súper rico como cuando podía beber goldschlager jaja
enfado,Siento que es de mala educación decir que es mejor que todos los demás hombres.
amor,me siento aceptado por mi condición
contento,aunque no lo hice y todavía no me siento afortunado
miedo,logré volver a aprender sintiéndome inseguro otra vez
sorpresa,Me refiero a que la idea es embriagadora, por supuesto, y se siente increíble cuando está sucediendo, pero lo que sucede en la mañana cuando te despiertas y tienes que ir a trabajar y, por lo tanto, está todo en tu mierda sobre algo que es completamente impráctico.
contento,Estoy en tantas redes sociales en este momento y, a veces, siento que estoy bastante criticado.
contento,Siento que debería tener algún tipo de estilo de vida rockstar razzle dazzle, pero al menos me gustaría pasar un tercio de mi vida haciendo algo que creo que vale la pena.
enfado,me siento muy agitado estoy a caballo entre la articulación y la incoherencia
sorpresa,empiezo a sentirme un poco abrumado sabiendo que tengo que hacer todavía
tristeza,No sé ustedes, pero a veces siento que el mundo está en problemas profundamente patológicamente en problemas.
sorpresa,Siento que dan vida a los personajes por completo y siempre me sorprende un poco lo que hacen los actores juntos.
tristeza,me sentí confundido a veces eso me hace sentir inútil
tristeza,Me quedo con el corazón roto por perder a ese hijo y luego me siento culpable porque mi crianza y mi esposa han estado muy por debajo de la media durante los últimos meses.
enfado,Me di cuenta de que me sentía muy estresado y ansioso y simplemente no podía identificar por qué.
tristeza,Nunca me había sentido tan avergonzado, tan humillado en la vida.
tristeza,existo porque mi existencia significa algo para alguien aparte de mi familia siempre me pregunto sobre mi existencia y carajo ahora me siento tan tonto que nunca pensé en el propósito de esto
tristeza,empiezo a trabajar a tiempo completo la próxima semana donde estoy actualmente y me siento un poco desagradecido en este momento
amor,He aprendido que este lugar se parece mucho más a un vecindario. Los humanos con perros han sido muy comprensivos y comprenden mi necesidad quijotesca de pasear a un perro por pasear.
tristeza,Sigo teniendo la esperanza de que el sentimiento que tengo sea en realidad emoción, un amigo extrañado hace mucho tiempo.
tristeza,Quiero estar sano y feliz tanto que el hecho de que me esté curando y sin mi pierna me hace sentir inútil, no vacío.
tristeza,colgué el teléfono sintiéndome entumecido
miedo,También estaba sintiendo el síndrome de las piernas inquietas cuando me movía de un lado a otro tratando de hacer algo con mi exceso de energía que simplemente me golpeó.
contento,Me siento mucho más ligero, más claro y con más energía.
enfado,me siento sin corazón aunque me duela el corazón
tristeza,Siento que todos mis esfuerzos son en vano y continuar persiguiéndolos solo me avergonzará en el futuro.
sorpresa,Empecé a sentirme un poco raro, pero esto no era ansiedad, pero en ese momento no sabía, así que comencé a decirle a mi hermano que no me siento bien y él dijo: ¿Qué pasa? él conduce
tristeza,me siento tan aburrida con mi pelo lacio durante todos estos años jaja
tristeza,Me siento fatal, pero ninguna sugerencia de que perder el sentido del olfato es una experiencia terriblemente desorientadora para una persona que se dedica al vino parece convencer a la gente de que es posible que no viva para volver a sentirme bien.
sorpresa,llegué a casa y le dije a peter cómo me sentía, él no estaba para nada sorprendido por lo que le estaba diciendo
contento,Llegué a sentirme como un personaje secundario en una de mis películas gigantes favoritas de todos los tiempos.
amor,Casi podía sentir su suave toque en el rayo de luna que envió para brillar sobre mí, agregó tocándose la cara con expresión soñadora.
tristeza,o tengo que sentirme sumiso y, como tal, estar de acuerdo en sufrir por alguien o no debe haber una opción presentada
contento,Me costaba mucho correr por la incomodidad que sentía, pero estaba decidido a continuar, ya que las multitudes en el puente son enormes y no quería ser una de las primeras personas que vieran caminando o deteniéndose.
contento,Siento que esto supera a casi cualquier base popular de gama alta en el mercado, ya sea en ulta o sephora
tristeza,solo me estaba expresando y su gesto inesperado y amable me hizo sentir mal por un breve momento ya que esa no era mi intención, pero por un momento más grande que permanece conmigo me recordó mis bendiciones como tener buenos amigos que te respaldan
tristeza,odiaba tener que trabajar todos los días sin días libres durante las próximas dos semanas no me gusta mi trabajo y me siento fracasado cuando hablo con otras personas sobre ellos
tristeza,tengo que seguir luchando por mi vida hasta que realmente me quede sin pelea y he estado lo suficientemente cerca de eso dos veces para saber un poco sobre lo que se siente y aún no hemos llegado a eso, no importa cuán desesperado se sienta todo esto
tristeza,solo me siento preocupado
contento,Me gusta hacer reseñas y obtuve esto de Target hace unos días, así que creo que es aceptable revisar esto para todos los amantes del maquillaje.
amor,siento que me he dedicado a hacer lo que puedo para reducir mi impacto en el medio ambiente, escribió en su blog babsbrisbane
contento,Me siento muy complacido con estas pequeñas noticias, así que celebraré esta noche con un encuentro con el cervecero Hawkshead con algunos de mis miembros en uno de mis pubs más nuevos.
contento,me desperté me siento agradecido con dios por darme otro día para seguir
contento,siento que es muy importante para mí bendecir públicamente mi virus
contento,me siento emocionado de que para fin de mes esta ronda se completará y puedo comenzar a recuperarme
contento,Desearía que hubiera más momentos en los que solo necesitara que la abrazara y meciera para dormir porque esos son los momentos en los que me siento más exitoso como padre esos momentos en los que puedo satisfacer todas sus necesidades simplemente estando ahí para ella
tristeza,Realmente no estoy asimilando información últimamente, podría explicar por qué me he sentido un poco descontento últimamente.
tristeza,siento exactamente cada vez que me siento solo o deprimido y luego le rezo para que me ayude y me guíe a href http
tristeza,Debo decir que no considero que mi familia esté rota ni siento ningún descontento por no tener un padre cerca.
tristeza,me siento un poco sucio
contento,me siento tan aliviado y feliz de darme cuenta de lo que se dice
tristeza,Quiero decir es que cuando somos fieles a nosotros mismos y a nuestro estilo y vemos un reflejo que nos gusta en el espejo, toda la fealdad de la sociedad que está ahí para hacernos sentir feos o inadecuados en función de nuestra apariencia, de repente se anula por completo.
contento,no me siento seguro
contento,Siento que lo estoy manejando bien y lo disfruto, dijo.
contento,Aunque no me siento alegre este año
contento,Siento especial emoción y felicidad.
enfado,Creo que debes dejar de amargarte y ser realista.
contento,obtuve una gran bomba y a la mitad del entrenamiento comencé a sentirme fantástico
sorpresa,me mantengo más distanciado de los demás siento que es extraño porque a veces siento que una nueva amistad está creciendo o formándose
enfado,dejo algo a veces tiro algo de cambio en el tarro de propinas otras veces no dejo nada pero me siento grosero al hacerlo jaja
tristeza,Estoy muy por delante de los tankouban lanzados que se venden aquí, simplemente ya no será lo mismo y la espera no será tan emocionante, pero maldita sea, si me siento un poco arrepentido por eso.
tristeza,Me pagan demasiado porque recibo muchas entregas en el trabajo. Me siento un poco avergonzado, así que reduciré el gasto un poco.
tristeza,Me siento mal por haber derribado el programa hasta este punto, pero no vi SmackDown esta semana y no puedo asumir que llevó el programa como lo hace todas las semanas. Daniel bryan no aparece en él.
contento,me siento feliz por el resultado de esta larga elección y me alegro de que haya terminado
sorpresa,Siento que no voy a ninguna parte y que el período de tiempo en el que estaba tan cautivado por la vida y las opciones que proponía ahora ha terminado.
tristeza,Tal vez podría salirme con la mía con melodías populares más simples en algunas de las canciones, algo bastante predecible, pero si solo somos yo y una guitarra, terminaría sintiéndose aburrido.
tristeza,no me gusta la navidad porque siento que ha perdido su significado
tristeza,me siento menos solo
contento,Siento que son uno de los equipos más talentosos de la NFL, pero por alguna razón la gente siente que no hay nada que temer contra ellos.
amor,Siento que la decisión del corazón de dejar de preocuparse puede revertirse
tristeza,aunque tengo la sensación de que será un poco más complicado volver a casa
contento,me siento bienvenido en el granero como un hijo que regresa a casa
contento,Desearía tener el lenguaje adecuado para transmitir los sentimientos simultáneos de emoción, disfrute pacífico del ciclismo de campo pero también estar fuera de mi elemento.
tristeza,Siento que no hay excusa para las invitaciones aburridas.
tristeza,Lo sentí por él porque es horrible y costoso cuando sucede.
contento,También obtuve algunas prensas de condimentos muy buenas mientras estaba en nuestro centro de jardinería local hoy, así que siento que he logrado algo hacia la temporada festiva.
enfado,Me despierto en medio de la noche otra vez con dolores y molestias y, en general, me siento malhumorado.
sorpresa,No me siento traicionado porque el traidor no tenía motivos para su acusación, pero estoy asombrado de la capacidad de algunas personas para hacer tales cosas.
tristeza,Empecé a leer La ciudad de la magia oscura. Pensé que sería un desafío disfrutarlo, ya que sentía que el contenido sobre la música clásica famosa estaba fuera de mi cabeza, pero afortunadamente, después de leer el primer capítulo, me volví más seguro y comencé a sentirme menos tonto.
contento,No estoy constantemente caliente o siempre me siento juguetón
miedo,me siento más tímido en sueco
enfado,Me permitiré derramar algunas lágrimas y sentirme amargado, confundido, frustrado y herido por última vez.
miedo,te animo la próxima vez que te sientas un poco incómodo haz tu mejor esfuerzo para aceptarlo
tristeza,me siento inútil un href http juliemadblogger
contento,Siento que los cuervos y los gallos se unirán a los caballos e irán en contra de los tiburones toro y otros monstruos que intentan apoderarse del rancho genial.
miedo,no tengo miedo de dejarme sentir profundamente muchas personas están demasiado asustadas para permitirse el estilo div clearboth padding bottom
contento,Todavía me siento demasiado gordito para usar la linda ropa de verano con la que había soñado
tristeza,me siento podrido mis pies todavia se hinchan y despues de comer me siento mal y cuanto mas como me siento mal
contento,Siento que es aceptable ya que no es comida de todos los días.
contento,Tuve la suerte de sentir y exprimirme para ganar en otro desafío festivo que involucraba una caja llena de artículos que teníamos que identificar acariciando ciegamente a través de un agujero.
miedo,me siento muy inseguro acerca de mi futuro
contento,Siento que no soy lo suficientemente inteligente e interesante para mi novio y que él se sentiría más estimulado o feliz con otra persona.
contento,Siento que los personajes más simpáticos no son lo suficientemente importantes para la trama.
contento,me gusta en este mundo y hacer una lista de ellos siempre me hace sentir alegre
contento,Me entristece mucho que el rey, a quien una vez respeté bastante en lo que respecta a los monarcas, fuera ineficaz en el mejor de los casos.
contento,me siento con mas energia
contento,me siento muy honrado de lo mucho que ha compartido y expresado conmigo y que confíe en mí
sorpresa,siento este extraño tipo de liberación
contento,Solo siento que si termino con nuestro matrimonio, él merece una explicación veraz.
sorpresa,me siento tan raro y disperso con todas las maravillas sobre un millón de cosas diferentes
contento,siento que la mayoría de la gente lo encontrará bastante agradable
contento,Creo que con nuestras mentes enfocadas en la carrera de ratas diaria, nuestros cuerpos simplemente olvidan cómo sentirse vitales y libres. Un caso clásico de que pierdes lo que no usas.
miedo,Todavía me despierto sintiendo sospechas
miedo,me siento un poco indeciso de irme esta vez
contento,Escribí todas mis presiones arteriales del mes, pero tengo la sensación de que no va a estar muy contento con la falta de información.
enfado,Me siento tan disgustado cuando veo sangre y tengo ganas de morir y también cuando la gente come carne cruda frente a mí.
enfado,Siempre me siento tan agitado, demasiado emocionado e impaciente con los que están cerca de mí.
contento,ahora me siento encantado pero intimidado
tristeza,me da verguenza escribir todo esto
tristeza,Me doy cuenta de lo que estoy haciendo que está arruinando mi momento feliz porque este sentimiento de descontento es mi resistencia a recibir amor en la forma genuina en que se entrega.
contento,La admiro y siento que, aunque es hermosa y talentosa, no ha sucumbido a las presiones de Hollywood como lo han hecho muchas personas de la lista.
miedo,no tengo un horario ni amigos de la infancia y me siento un poco tímido para salir solo
tristeza,Me siento vacío por dentro, lo que no me sorprende teniendo en cuenta que no he comido en todo el día.
enfado,en una fiesta conocí a una chica que me atrajo hacia ella
tristeza,siempre hago las cosas más difíciles, lo cual no voy a mentir, a veces tengo una forma de complicar lo muy simple, sin embargo, un nuevo bebé es una empresa bastante grande y, a partir de este comentario y muchos otros, siento que se ve a sí mismo como muy poco perturbado.
contento,tengo la sensacion de que es demasiado sociable
tristeza,me siento desanimado por lo que dijo mi supervisor
tristeza,estaba sentado en clase sintiéndome algo perturbado
miedo,sigo escribiendo esto me siento cada vez mas angustiada
tristeza,empiezo a sentirme aletargado por los blogs
miedo,yo que se siente como si estuviera siendo torturada
tristeza,estaba desperdiciando mi vida saliendo con una persona tras otra para encontrar el amor sintiéndome una mierda y antisocial acerca de mi vida politécnica conocí a este tipo
tristeza,lo que me sale de oz son los visionados ocasionales de casa y fuera e incluso un poco de vecinos si me siento realmente trágico
enfado,Pensé que maldeciría malhumorado al mundo y permanecería enojado por oh, ni siquiera lo sé, a veces siento que estoy enojado por absolutamente todo.
enfado,No apruebo la acción terrorista, pero te sientes tan furioso e impotente.
amor,acabo de terminar de ver un drama coreano secret garden omg y me siento como se sienten las chicas después de esos programas una mezcla de esperanza y un poco de verdad que dice que esos gestos románticos solo existen en las películas
contento,me siento más fuerte recargado y emocionado de volver a mis carreras
contento,Creo que si un esposo se siente muy respetado por su esposa, eso lo atraerá hacia ella y hará que sea mucho menos probable que quiera coquetear con otras mujeres.
tristeza,me siento muy perturbado por un montón de cosas
miedo,a veces me siento aprensivo y nervioso acerca de cómo me estoy desempeñando con mis módulos
sorpresa,me siento un poco aturdida pero muy emocionada voy a ser muy protectora no la van a dejar salir hasta que lo esté
contento,estoy gestando uno y me siento muy emocionado por eso
sorpresa,sé que un libro puede tardar semanas en salir gratis en amazon y barnes amp noble y en esta era en la que los centavos pueden comprar un libro electrónico completo, me siento un poco raro cobrando incluso centavos por un trabajo que es casi seguro que estará en pocas páginas posiblemente por debajo
contento,me siento genial en cada uno de ellos
contento,aspiro a captar la manera en que siento que se resuelve esta tensión y por qué la formación austera e introspectiva sigue teniendo cabida junto al estudio del método en euskc
contento,Me divertí mucho en la tienda de segunda mano y siento que obtuve algunas piezas realmente útiles y puedo entrar en las tendencias actuales por poco dinero.
miedo,me encuentro sintiéndome ansioso e inseguro
contento,Sinceramente, desearía que la Navidad se celebrara en verano porque siento que tiendo a no ser tan alegre como me gustaría ser
sorpresa,he blogueado y me siento extraño al respecto
contento,Supongo que viene de creer que cuando era más joven, la ira no era un sentimiento aceptable, así que traté de no tenerlo.
contento,Me complace informar que, en muchos sentidos, me siento bien.
contento,Ahora tengo la sensación de que la gente cree que significa que estoy bien y que ya no necesito hablar más de Jeremy.
tristeza,También sigo sintiéndome llorón como el infierno, así que es posible que pueda despotricar un poco hoy.
enfado,Todavía me siento excluido, me siento como el niño más odiado del grupo asiático.
enfado,Me siento como un cerdo codicioso poniéndome al día para hacer lt bc después, sí, voy a conseguir mis deliciosos chocolates y, a cambio, zjs gna obtendrá bai tu tang de mí.
miedo,sé lo que se siente estar asustado en algo
miedo,comencé a sentirme tan abrumado
contento,siento que slytherin es mi casa slytherin es para aquellos que son lo suficientemente inteligentes como para saber cómo hacer el trabajo y a cualquier costo
contento,No reaccioné de la forma en que me siento, estoy extasiado por tu matrimonio con Tonks.
miedo,No me siento presionado a realizar movimientos atléticos para permanecer en el campo.
tristeza,me siento desafortunado de no tener mucho tiempo para pasar con mi familia
enfado,Me imagino que la mayoría de los jóvenes se sentirían resentidos por la atención que recibía su hermano y, al mismo tiempo, se sentían culpables.
contento,Realmente no conozco muy bien al mayor y su madre maternal parece sentir que no es dulce.
tristeza,siento como si estuviera dando demasiados detalles sobre cosas sin importancia como la vida mundana de chriss y dejando de lado otros detalles como más profundidad del personaje, especialmente con personajes secundarios
contento,Sé que ella es la única que proporciona ingresos a mi familia en este momento, pero parece que nos lo está poniendo en la cara que nos está apoyando.
contento,siento que soy superior a la raza humana rel marcador enlace permanente
contento,me siento más seguro de haber hecho las paces con el ateísmo
amor,solo quiero sentirme amado por ti
tristeza,Solo hablo de cómo me hace sentir la gente y de las únicas personas de las que hablo son las que me hacen sentir infeliz, molesto, nervioso o enojado.
tristeza,me siento derrotado
contento,Me siento más animado que ayer, aunque todavía no estoy seguro de la comida.
tristeza,También horneé suficientes galletas para llevar a mi bbw local mañana por la noche. Me siento muy mal por los empleados que tienen que trabajar.
tristeza,me siento un poco desafortunado en el sentido de que el año calendario no fue un gran año para los sistemas si soy honesto
tristeza,conocí a mi ex brevemente solo para ponerme al día porque se iba a Sarawak lololol fue bueno verlo de nuevo y ahora me siento tan incómodo escribiendo esto
amor,Pensé en trotar porque hoy no hace demasiado frío, pero decidí no hacerlo porque mi tobillo derecho ya se siente sensible por alguna razón.
tristeza,Me siento tan avergonzado y asustado que hubiera roto la ventana y me hubiera deslizado al estilo dukes of hazzard si hubiera logrado que el hombre del garaje dejara de mirarme.
contento,Siento mi camino a menudo a ciegas desde los días despreocupados de la juventud hasta las aguas desconocidas de la madurez, también conocida como la crisis de la mediana edad. Aquí exploro la transformación a través de una de mis cosas favoritas, el método de Tracy Anderson.
contento,Siento que el entrenamiento de liderazgo fue una visión perfecta de lo que Dios quiere que sea el trabajo misionero ahora.
tristeza,estaba estudiando siempre tuve la sensacion de que el proceso era desagradable pero era absolutamente necesario
contento,Me siento muy extrovertida y me llevo con una persona muy tranquila y trato de que se sienta cómoda.
amor,me siento culpable de que debería ser más cariñoso y no lo soy
amor,Siento que me mira y me da una sonrisa traviesa animándome a estudiar más.
contento,me sentía bastante entusiasta
miedo,Me siento amenazado cuando otras personas no creen eso.
contento,Siento que estoy mejor y soy capaz de hacer cosas que vuelven
contento,me siento actualmente, pero como con cualquier cosa, cuando todo se resuelva, los sentimientos cambiarán
enfado,Siento que el odio a mí mismo se va o cuando siento que odio a alguien más Todo lo que tengo que hacer para sentir el poder y la compasión del espíritu una vez más es recordar que soy un ser espiritual.
contento,Siento que lo aprecio. Cuido al bebé. Trato de mantener el apartamento limpio tanto como sea posible. Trato de no llamarlo un millón de veces para saber cuándo estará en casa. trabaja por cuenta propia, por lo que es difícil planificar las cosas según su horario
enfado,solo me siento emo y perra atm
miedo,le tenía miedo al agua cuando era joven la gente le tiene miedo a la muerte porque nunca la han experimentado
contento,me atrevo a hacer lo siguiente cuando me sienta lo suficientemente valiente
contento,me siento ansioso por hacerlo bien y siento que tengo más títulos en mí, concluyó siniestramente
amor,estoy viendo los niveles de estrés que siento y no me encanta lo concentrados que están debido a mi mentalidad de planear una boda en cuatro meses
contento,me siento bastante positivo en lo que quiero lograr
contento,tengo una familia con la que puedo sentirme apasionado y completamente cómodo
contento,Siento que esto es para que otros lo decidan. Estoy encantado de que los fanáticos de mis pinturas ahora puedan ver un cuerpo de trabajo del que estoy muy orgulloso.
contento,Nunca he hecho una desintoxicación o una limpieza antes y realmente no tenía ningún deseo de hacerlo. Siento que las limpiezas se repiten y se vuelven populares cada dos años y prácticamente las descarto.
contento,vine a utah enloqueciendo por no saber lo que estaba haciendo con mi vida sintiéndome menos valiosa por no ir a una misión como cualquier otra chica y simplemente estar estresada por el estrés diario que mi vida me ha dado con amor
miedo,Me siento muy indeciso y espontáneo.
tristeza,me siento golpeado y me siento vacío
tristeza,siento que las resoluciones son aburridas y cliché
miedo,me siento presionado para hacerlo bien y me siento
tristeza,Me siento mal y finjo que no es así
contento,me siento emocionado por eso
amor,Me he sentido delicada esta semana.
enfado,siento que es muy grosero e ignorante
tristeza,puedo empezar a ver un primer paso y de repente la vida no se siente tan desesperada
contento,Tenía la sensación de que él sería el eliminado, pero no estaba completamente convencido de que sus habilidades culinarias fueran una bomba. Sí, estoy sacando la jerga inicial.
tristeza,me siento lo suficientemente estúpido
tristeza,empiezo a sentir cómo estos personajes están sintiendo las angustias que están sufriendo o que ya han sufrido
enfado,Me siento completamente grosero por no estar al día con algunos de ustedes durante el transcurso del año, pero ha sido muy ocupado.
amor,Caminé a la escuela, sintió el rebote en su paso, los sentimientos de alegría de la juventud y la emoción de la emoción de venir a la escuela y conocer a sus queridos amigos.
tristeza,Estoy despierto y listo para leer leer leer hoy aunque me siento muy atontado esta mañana
contento,No puedo evitar sentir que debo proteger a este ser inocente.
contento,siento su graciosa presencia incluso ahora
amor,Yo estaba como si me sintiera dulce o si me sintiera ofendido
sorpresa,Ni siquiera puedo comenzar a expresar con palabras la profundidad del dolor que siento por no haber publicado ninguna de mis diatribas ridículas durante los días pasados.
tristeza,este lunes tomé un examen de matemáticas bs y reprobé por segunda vez
miedo,Todavía me siento un poco raro e inseguro
contento,quiero sentir ese hermoso cuerpo debajo de mí la próxima vez que te joda alex respiró hondo y sus ojos parecían brillar mientras imaginaba el escenario en su mente una escena que había imaginado muchas veces antes
amor,Supongo que es porque siento que si algo me apasiona demasiado me lo quitarán.
amor,No estoy seguro, pero no hay nada que haga que una persona se sienta enamorada más rápido que una estadía en un hotel.
contento,Siento que hace el dúo perfecto
contento,me siento mejor
contento,Soy lo suficientemente afortunado en la vida de conocer a alguien que me hace sentir seguro, feliz y amado. Siento que no hay razón para esperar.
contento,me sentiría productivo
contento,no me siento alegre en lo más mínimo
tristeza,extraño no sentirme exhausto después de estar afuera en el calor por minutos
sorpresa,No pensé que fuera posible hacer una portada que expresara la personalidad de la novela ya que es una extraña historia cruzada de géneros pero la foto que se encontró clava tan de cerca el corazón del libro que me siento un poco atónito.
amor,Seguro que me encantaría dejar de sentirme tan caliente todo el tiempo.
tristeza,Aprecio lo limpios que son sus estilos de vida, aunque admito que hubo algunos momentos en los que la completa aversión a las sustancias sexuales me hizo sentir un poco reprimida.
enfado,vengo del verano y siento que el entrenador me odia
miedo,me siento paranoico porque algo va a arruinar lo que solo podría describirse como mi historia de amor de cuento de hadas
enfado,No puedo explicar por qué, pero necesito decir, por favor, comprendan mis sentimientos. Tengo corazón y no soy una persona sin corazón.
contento,tomo fotos pero supongo que como siento que soy menos talentoso en el área del retrato, admiro más esa habilidad en los demás
enfado,Estoy muy triste porque te sientes distraído pero no estoy participando en la relación que crees que tenemos.
amor,Sigo sintiéndome bendecido
miedo,creo que también he cambiado obviamente estoy haciendo más esfuerzos para ir a las cosas y hacer amigos me siento menos tímido y menos molesto por el juicio de la gente sobre mi apariencia
tristeza,Puedo notar que mis brazos y manos se sienten más débiles y se sienten más entumecidos y con hormigueo por la noche cuando me despierto
enfado,casi me siento demasiado terco para volver cuando dije que me iba
contento,siento que ahora soy una persona creativa
contento,me siento muy emocionado por esto
contento,Me siento más optimista sobre todo que en mucho tiempo.
miedo,me siento muy dudoso acerca de la necesidad de ese gran abrigo
contento,me siento feliz cada parte de mi se siente feliz y ligera y caprichosa
contento,me siento tan relajado y feliz cuando estoy en el agua
miedo,nunca dibujo en ambos lados de las páginas y me gusta saber que puedo agregar a los dibujos cuando me apetezca en lugar de sentirme presionado por tener que terminarlos todos de una vez
enfado,creo que me he estado sintiendo un poco molesto
tristeza,No estaba muy interesado en él, pero evocaba bastante bien la sensación de una tierra terriblemente condenada por extraterrestres.
tristeza,estoy de acuerdo aunque cuando me siento desanimado me gusta ir a lugares con mucho color porque me hacen sentir mejor
contento,Siento que soy el mundo para este chico y me alegro de que por un tiempo pueda ser eso para él.
contento,No sé ustedes, pero yo me siento muy bendecido.
contento,me siento fabulosa muchas gracias por preguntar
enfado,debería retirarme si me siento resentido o nervioso
miedo,i li derramándose en la esquina bajo la luz de la luna que brilla en su rostro vi su rostro pálido y su boca con los ojos medio cerrados oso la gente se siente más angustiada
miedo,me da un poco de miedo esto porque es nuevo para mi y tengo mucho que aprender pero estoy seguro que todo va a estar bien y podemos hacer esto juntos
tristeza,Me preguntaba si te concentrarías en los problemas porque de cualquier manera no te preocupas por ti mismo cuando te quejas o te sientes necesitado.
tristeza,siento que estoy realmente necesitado
enfado,me siento codicioso y cojo haciendo uno
miedo,Veo la mirada de duda en tu rostro, siento el desprecio en tus ojos, pero para cualquiera que sea escéptico con la sémola, la cena, sémola, ve esto como una hermana totalmente increíble para el puré de papas.
enfado,Tengo la sensación de que esto podría ser peligroso.
contento,escuché esto al azar y desde entonces ver el video ha sido un placer y la música me hace sentir tan alegre como referencia
contento,Me siento satisfecho de haber hecho el corte. Solo puede recibir dinero de desbordamiento de stsm si ha terminado y me dije a mí mismo que esperaría el desbordamiento en lugar de tratar de ayudar a mi equipo.
contento,rara vez me siento felizmente alegre y no camino sonriendo mucho
tristeza,herí tus sentimientos y por eso lo siento
tristeza,Sentí un deseo más fuerte de liberarme del egoísmo a través de mi práctica de refugio y un regreso al sentimiento de libertad y protección del sufrimiento con el que me quedé durante el resto de la meditación.
contento,me paro frente a las obras de mansoor siento obviamente que la intención artística no es plantear las cuestiones ya planteadas de la lingüística estructural y los clamores desconstruccionistas que la siguieron
tristeza,Siento que son más aburridos de pintar que un racimo de frutas.
contento,haría casi cualquier cosa para recuperar ese sentimiento y esos días eran maravillosos y despreocupados y ahora todo en mi vida es tan complicado
tristeza,Siento ira Me siento triste Siento alegría y también siento otras emociones, pero me limitaré a algunas
amor,dejé de lado ese sentimiento y felizmente los ayudé ahora que todo se había normalizado y los estudiantes me habían gustado me cambiaron el horario y me olvidaron del olvido
tristeza,Me pregunto si me siento desnutrido o necesitado.
tristeza,Alguna vez lo supe, así que pensé que era normal que me sintiera feo, tonto y raro.
tristeza,dejé de sentirme un poco incómodo
contento,Supongo que no importa cuánto piense, me siento bien, estoy tan nervioso por dentro porque el escáner revela algo que no quiero volver a saber.
miedo,comencé a sentirme un poco ansioso por casi haber terminado, ya que obviamente el tiempo se está acabando y, para ser honesto, simplemente se me acabaron las excusas.
miedo,me siento menos asustado y más conectado a tierra y centrado
tristeza,Me gustaría aprovechar la oportunidad para describir un día de esta semana en el que me sentía particularmente triste.
contento,Podía sentir cuánto más lento iba en la cinta de correr, pero el ritmo era agradable y, después de seis días de relativa inactividad, estaba feliz de volver a correr.
miedo,me siento tan raro pero supongo que un poco feliz
tristeza,Estoy cansado de sentirme infeliz por las cosas y desmotivado.
contento,me siento generoso así que ahí tienes esa pepita de oro
contento,Pude sentirme productivo durante su tratamiento.
contento,estoy haciendo esto y me hace sentir más decidido a esforzarme y profundizar cuando siento el dolor
contento,Podría tener una sensación de satisfacción al sentirme superior y dar consejos.
sorpresa,quería patinar rápido quería probar todo solo para ver la diferencia en la sensación, lo cual fue increíble
enfado,no quería sentirme apurado por el programa
tristeza,Realmente me encantaría estar con él, pero no como un amigo y no porque se sienta culpable o lo sienta por mí.
contento,Creo que para aquellos que desean privacidad y el campamento sienten que serían geniales.
tristeza,no puedo sentir no me des la espalda no seré ignorado el tiempo no sanará no me des la espalda no seré ignorado
tristeza,yo era más joven solía sentir nostalgia
contento,Rara vez respondo a los comentarios realizados a menos que tenga lo que siento que es una razón muy importante y específica para hacerlo.
amor,me siento tierno cuando no he hecho nada
contento,nunca siento que nada se resuelva con mi asesoramiento, así que simplemente me alejo
contento,Lo juro y lo digo en serio si los marrones me fallan mañana por la noche y me hacen sentir como un idiota por no confiar en mi intuición de que van a perder mañana. No los elegiré para ganar de nuevo en toda la temporada.
contento,me siento generoso esta semana
tristeza,salí del teatro sintiéndome triste y solo, la repentina realización de mi propia mortalidad fugaz pesando cada paso
amor,Definitivamente estoy sintiendo los efectos de la progesterona de dos maneras. Mis senos están sensibles y estoy cansada.
miedo,Trataré de mantenerme enfocado para evitar esa sensación de un final reacio.
sorpresa,Nunca sé cómo hablarle a la gente después de los shows. Siempre me siento un poco aturdido, así que espero que no hayan pensado que fui grosero.
contento,Siento que esta experiencia me ha convencido aún más de que necesitamos oración por nuestro país.
miedo,busco el dolor para sentirme torturado solo para sentir algo
contento,Me siento optimista para terminar estas últimas dos semanas con fuerza y probablemente continuar con lo que he estado haciendo.
miedo,Ya siento que nos está usando, se siente raro porque aún no he hecho nada allí, pero siento que viene como si el ministerio viniera hacia mí.
enfado,Antes no me importaba mucho la cantidad de espectadores y las calificaciones de los espectadores, pero a medida que el drama Iris obtuvo un gran éxito, comencé a sentirme codicioso.
tristeza,Me doy cuenta de lo mucho que mi pequeña familia se apoya en mí y se sintió tan abrumador y me siento tan inadecuado.
contento,me siento un poco complacido conmigo mismo
contento,También he hecho una carrera por la que me siento especialmente virtuoso.
tristeza,ya no estoy ni remotamente bien con mi cuerpo y me siento feo con la persona que juro amarme
tristeza,Sentí cosas, a menudo era solo miedo reprimido, ansiedad y desconfianza.
amor,solo me siento tierno
miedo,Creo que una de las cosas más importantes es no permitir que nada en absoluto te haga sentir miedo porque el miedo y cualquiera de las otras emociones negativas reducen tu vibración.
amor,Me dirigí a clase sintiendo una conexión afectuosa con la infancia solo para descubrir que no tenía útiles, lo que despertó otros recuerdos.
contento,Realmente siento y sé que el diablo odia que siempre ha sido algo que podría usar en mi contra y estoy decidido a no dejarlo.
contento,lo siento por ellos cuando las cosas suceden y me emociono cuando las cosas les salen bien
contento,me siento bien para mi curso de bioestadística por mi curso de fisiología será delicado
tristeza,Siento que ignoraron la naturaleza sistémica de un patrón de abuso sexual y el mal manejo de los informes de abuso sexual al servicio de un deseo comprensible de defender y proteger a un amigo y su reputación.
tristeza,Siento que estoy condenado a una vida de obsesión por dormir.
enfado,He tenido momentos en los que me siento silenciosamente ofendido por jóvenes egipcios que se identificaron como egipcios incluso si nacieron en los Estados Unidos y me etiquetaron como una persona blanca a pesar de que en muchos sentidos estaban más asimilados que yo.
sorpresa,Me sorprende que te hayas aferrado al destino del niño b.
contento,Siento la necesidad de explicarme a mí mismo y a mis pensamientos de maneras que sean ingeniosas, divertidas o tal vez incluso perspicaces.
contento,Sugeriría ofrecerse como voluntario para ayudar a las personas necesitadas, como en el ejército de salvación. Cuando ayudas a otros, aprendes a apreciar lo que aún tienes y sientes que vales la pena.
amor,Sin embargo, logré relajarme y disfrutar del paisaje sintiéndome romántico y disfrutando a fondo de nuestro crucero por el aniversario.
tristeza,a veces me siento como un producto dañado
contento,me desperté sintiéndome bien
enfado,me siento impaciente con la afirmación prolongada de brian de su encuentro con extraterrestres, pero nadie más que la víctima podría relacionarse verdaderamente con la repercusión de ser abusado sexualmente
miedo,Puedo hacer frente a su presencia sin sentirme angustiado si puedo obligarme a tener una amistad tranquila y resignada.
contento,no me sentía bien, pero no hay un problema específico
tristeza,me siento como un culo desagradecido a href http thisisntcuteanymore
contento,Me encanta cómo mis clientes salen del estudio luciendo renovados y radiantes automáticamente y ahora con la línea de productos todos pueden sentirse hermosos y seguros.
miedo,siento que le tienen miedo a las gordas
amor,tengo que decir que me siento un poco cachonda aquí
contento,siento que esta es una forma en que puedo combinar todas mis efusiones creativas en una sola cosa
enfado,me encontré mirando el reloj y comenzando a sentirme irritado
contento,me siento un poco orgulloso
contento,vuelvo a sentirme determinado
contento,El miércoles me voy a un día de puertas abiertas de posgrado, pero habrá mucho sobre lo que escribir el resto de la semana, estoy seguro.
tristeza,Me siento un poco deprimido por estar en Japón y siempre siento punzadas de culpa cuando no aprecio mi situación de vida y mis decisiones.
tristeza,Me siento sucio viendo esta serie y puedes notar cómo la serie intenta inducir emociones falsas en el espectador.
tristeza,simplemente me senté allí en mi grupo sintiéndome muy deprimido porque mi libro tenía que desaparecer en este momento
contento,Ya lo siento pateando mis costillas haciéndome más difícil respirar a veces y tomando el precioso espacio donde una vez estuvo mi estómago
enfado,Me siento irritado y ansioso, lo cual es frecuente que ni siquiera me guste que mis hijos me toquen.
miedo,Me han estado haciendo sospechar que es un gran trabajo de otra persona por la que están tratando de obtener crédito.
miedo,Decido que elegir la ruta fácil no me llevará a ninguna parte y siento que otras personas quieren que me torturen, así que sigo el camino azul.
enfado,Me horroriza haberme aprovechado de la amabilidad de mi viejo amigo.
tristeza,Me he estado sintiendo un poco desordenado, pero espero que esta nueva apariencia me ayude a encontrar una mejor manera de lidiar
contento,Estoy muy emocionada porque realmente no me destaqué mucho en la escuela secundaria, solo estaba un poco por encima del promedio y era decentemente amigable, y siento que dar este discurso será un legado genial que puedo dejar en la escuela.
amor,Desearía poder hacer ese mordisco chino en mi dedo para que sientas el dolor a kilómetros de distancia, pero después de reflexionar, tal vez eso no sería muy considerado.
contento,También probé después de toda esa frustración cuando no me sentía demasiado enérgico para más problemas para trabajar en la respirometría, lo que va a ser una gran pesadilla.
contento,me siento aún más decidido a mantener nuestra tradición de una vez por semana que mi hijo comenzó
contento,siento la necesidad de compensar con solo la chaqueta más perfecta como adorno para cubrir donde mis senos no cumplen con su deber
miedo,Podría haberlo esperado en todos los sentidos y me sentía un poco abrumado en ese momento por lo rápido que cambió la vida en las últimas semanas.
contento,Siento que podría estar bien
tristeza,Siento que estos eventos desafortunados encajan con mi cita de pensamiento que publiqué anteriormente
contento,Me siento tan hiperactivo y animoso
tristeza,Dudo que eso tenga algún sentido para nadie más que para mí. Cuando me siento emocional, las metáforas se derrumban como un desprendimiento de rocas.
tristeza,no quería sentir ningún dolor una hora más tarde decidieron ponerlo en marcha y poco después me rompieron el agua
enfado,Recuerdo que me horroricé sintiéndome personalmente insultado de que pudieran haber pensado que escucharía algo tan vulgar como los Bee Gees.
amor,miro esta foto me siento suave y tranquila mi maquillaje sigue siendo suave pero es más cálido y siento que armoniza mejor con los colores cálidos de estas flores
contento,Sé que no he conocido a la mayoría de ustedes en persona, pero me siento muy honrado de poder reunirme con ustedes a medida que nos acercamos a Dios.
contento,Me siento especialmente valiente y duro. Tendré que contar la historia de esparcir sus cenizas.
tristeza,Todavía siento que estoy siendo castigado
miedo,Me siento nervioso por dejar a mi hijo contigo.
contento,me siento tan contento con mi trabajo
enfado,Me siento furioso con el amor porque realmente pensé que era mejor que eso.
miedo,Me deprimiré por lo que ocurrió en el pasado, pero la frecuencia de eso ha ido disminuyendo en una escala logarítmica e incluso entonces es solo cuando me siento dudoso, lo que también ocurre menos.
contento,me siento útil y valorado y eso es fundamental para mí
enfado,De hecho, la semana pasada estuve en una reunión en la que alguien le gritó a una señora mayor porque sonó su teléfono. Me sentí muy mal por ella. Tu jefe te trata injustamente o, en este caso, alguien te hace sentir que no vales nada. tu alegría
miedo,no tengo que ir por ahí interrogando chicas o sintiendo sospechas
enfado,me siento mal esta noche
contento,me siento tan relajada y feliz y he descubierto que me encanta tener proyectos que toman algunos meses pero al final tendré un producto real para mostrar
contento,me gusta la sensación fresca de dulce que me dio
contento,Me siento tan nervioso por todo, tal vez enfermo, solo dejo mi postura virtuosa de lib y me uno a georgie porgie
contento,he publicado he estado sintiendo el ambiente casual cuando se trata de vestir
tristeza,Terminé el podcast sin sentirme exactamente deprimido, pero como si todavía no tuviera una respuesta concreta sobre cómo lograr ese equilibrio del que a los autores de autoayuda les encanta hablar.
amor,No estoy seguro de por qué, pero me siento delicado.
enfado,Siento que la vileza sube por mi garganta levantando la tapa del inodoro para dejarlo salir.
enfado,ya puedo sentir el espíritu rebelde
contento,me siento honrado de ser parte de la comunidad culinaria aquí
amor,no siento vergüenza alguna por anhelar a iron man en mi cineworld local
tristeza,me siento desagradecido por querer mas pero la verdad es
tristeza,me siento un poco vanidoso
tristeza,Siento que apuntas a la clase en blanco di título marcador en del
contento,Siento que mi pez podría ser moderadamente más inteligente que la mayoría de los peces, ya que he notado que tienden a ir a la esquina del tanque más cercana al recipiente de comida para peces y simplemente mirarlo.
contento,me sentía inteligente, así que cambié la última línea a cookies para ti
tristeza,Admito que con la alegría de cocinar también hay momentos en los que te sientes derrotado.
miedo,finalmente estoy empezando a sentir que tengo una vida real aquí en san vicente y ya no estoy en unas extrañas y confusas vacaciones prolongadas
contento,Siento que, aunque las cosas no están del todo resueltas con mi especialidad, todavía tengo paz al respecto.
tristeza,me siento avergonzado de ti
tristeza,me siento malditamente mal mirando a las otras chicas
enfado,Me siento muy irritado cuando hablo de mis problemas y la gente empieza a hablar de los suyos.
tristeza,Sentía nostalgia por el desayuno anual de Pascua y el servicio en la iglesia esta mañana cuando salimos a caminar por el precipicio del monte para ver el amanecer.
contento,no se ustedes pero a mi me hace sentir generoso
contento,ya me siento bastante festivo este año a pesar de que es solo noviembre
tristeza,me siento impotente para recuperar una sensación de seguridad
miedo,Todavía me sentía indeciso anoche, pero cuando me desperté, descubrí que había tomado una decisión y que, para mi propia sorpresa, el slatebook era lo que quería.
contento,siento que debe ser determinado por mí y mis acciones y nadie o nada más
miedo,Pensé que sentiría aprensión al respecto. Me sentí sorprendentemente cómodo mientras él no estaba.
tristeza,me siento agotado y físicamente dolorido por el trabajo que hice
enfado,Seguro que aprecié su pregunta en lugar de simplemente sentirme enojado o herido porque pensó que yo estaba
contento,escuché su música me siento muy orgulloso de pensar que di a luz a este niño increíblemente talentoso que un día, cuando era adolescente, tomó una guitarra y la tocó como si fuera una segunda naturaleza
tristeza,No quiero que los demás se sientan infelices solo porque tienen que adaptarse a mí.
contento,Soy un escritor prolífico en mi fandom, pero no siento que mis compañeros escritores me respeten tanto como antes porque escribo tanto y tan a menudo como la mayoría de la gente no puede.
tristeza,me siento solo quienes me hacen sentir especial cuando me siento inútil quienes siempre son amables y dulces conmigo
enfado,tengo la sensación de que estaré insatisfecho varias veces
amor,Siento un toque suave y encuentro a la niña de las flores observándome su expresión grave.
miedo,me siento inquieto y frustrado en este momento de esa manera específica para las personas que se están recuperando de una enfermedad o lesión
contento,me siento honrado de que un hombre tan grande me reclame como su amigo
tristeza,Arderé por ti Sentiré dolor por ti Retorceré el cuchillo y sangraré Mi corazón dolorido y lo destrozaré Mentiré por ti Rogaré y robaré por ti Me arrastraré sobre manos y rodillas hasta que veas que eres como yo
miedo,me siento incómodo diciéndoles a los demás lo que está en la lista de deseos de las chicas
miedo,No puedo hacer una simple pregunta de matemáticas y adivinar lo que rompí frente a mi profesor de matrícula a quien conozco desde hace casi años. Me siento presionado y me siento muy mal conmigo mismo.
miedo,me siento dudoso de mis habilidades
tristeza,Me he estado sintiendo muy apático últimamente
contento,Dije al principio que tengo una piel mixta a grasa, pero todavía lo uso una vez a la semana porque mi piel se siente absolutamente hermosa la mañana después de aplicarlo.
tristeza,Tengo que ser honesto y decir que los primeros dos capítulos me abrumaron un poco y no estaba seguro de poder seguir todo y me sentía un poco tonto.
tristeza,Me quedé aquí escribiendo esta entrada de blog de odio que nadie leería, aunque quiero que todo el mundo lea y me elogie como idiotas. Me siento tan miserable.
tristeza,no puedo mirar por mucho tiempo sin sentirme deprimido
contento,no me siento tan generoso y lo envían al sofá donde me mira durante las próximas seis horas
enfado,Realmente no lo creo porque caminé a través de todas las paradas de agua en mi primer maratón y en realidad no creo que caminar sea malo, pero maldita sea, me sentía terco y quería llegar a casa y necesitaba estar motivado por algo.
contento,Creo firmemente que la única forma de hacer este oficio es escribir el libro que te apasione y no preocuparte por encontrar el libro que la audiencia masiva desea.
enfado,siempre tengo la sensacion de que tengo un hijo mas que otro y es vicioso
tristeza,Hago eso de lo que me averguenzo
amor,No quiero herir los sentimientos de nadie y ciertamente no quiero traicionar ninguna cantidad de confianza, pero quiero entretener y quiero ser fiel a mí mismo, mis pensamientos y los temas en cuestión.
contento,siento como si simplemente hubiera aceptado lo que se ha hecho y que no importa el tiempo que haya pasado, siempre estará conmigo
contento,yo era una niña de un año que solo quería sentirse importante
enfado,veo a todos mis amigos publicando fotos y actualizaciones de estado de a dónde van o qué están haciendo y me siento un poco celoso sabiendo que no es algo que pueda salir y disfrutar
amor,tengo fuertes sentimientos acerca de ser fiel
tristeza,Supongo que todos nos sentimos un poco inhibidos cuando se trata de tomar el teléfono y llamar a alguien que ya no somos muy cercanos.
contento,Usé esa palabra solo para sentir la energía de anticipación mientras las personas preparan sus deliciosas comidas y reúnen las herramientas necesarias para cuando inviten a sus seres queridos a sus hogares.
tristeza,podría hacerlo simplemente porque no podía mantener la boca cerrada me hace sentir terrible
tristeza,solo siento un dolor sordo continuo durante unas pocas horas o un día en mi pecho
contento,Veo personas que se parecen físicamente a mí. Me siento seguro para entablar conversaciones con extraños.
enfado,me siento un poco malhumorado hoy
sorpresa,Siento tanta curiosidad por saber qué planea hacer esta doctora rubia esta noche.
tristeza,Me incorporo y me siento muy mal porque Miles empieza a palpar a quienquiera que tenga los pantalones debajo de la espalda en busca de una caja de cigarrillos.
contento,no se si es la frescura de ambos pero me siento con mas energia en estas temporadas
enfado,me siento malhumorado un href http haciendo uno ochenta
tristeza,siento que es triste pero estoy bien con eso estoy feliz de haberlo hecho aunque me duele un poco
contento,siento que es un gran actor
tristeza,Siento que todo va a pasar sin mí y que he estado desilusionado todo este tiempo.
miedo,me siento inquieto en mis propias actividades
contento,Sentí que tenía un ligero amargor en el final que restaba valor a su sensación aceitosa en la boca y su entrada dulce.
contento,Me desperté y me sentí triste de nuevo, pero eso fue reemplazado rápidamente por un sentimiento que me aseguró que las cosas se resolverán solas en su momento.
miedo,Me siento bastante reacio a elegir un libro de Danza con dragones porque una vez que termine con eso, quién sabe cuánto tiempo tendré que esperar a que Martin termine su próxima entrega, le tomó años lanzar Danza con dragones después de una fiesta de cuervos.
miedo,estaba tratando de demostrar que entendía lo que estaba sintiendo pero estaba muy alarmada y preocupada por mi seguridad
contento,Siento que es mucho más juguetón y abierto conmigo que con otras chicas de las que sé que es amigo.
enfado,necesitaba un poco de espacio necesitaba crecer estaba en medio de un cambio serio y bueno, sí, también habían herido mis sentimientos bastante y era un poco rencoroso
contento,Me siento muy engañado ya que estoy manteniendo a la familia y haciendo todas las demás cosas mientras él pasa horas al día jugando.
contento,Sigo sintiéndome muy contento con nuestra decisión de mudarnos aquí.
tristeza,No puedo evitar sentirme agobiado y ansioso por esto.
enfado,No mentiré, esta semana ha sido un poco difícil para mí. Me he sentido muy estresado y ansioso esta semana. Además, creo que me voy a enfermar de gripe, pero definitivamente me ha ayudado a apreciar las pequeñas cosas.
contento,me siento muy apegado y emocionado cuando me siento así y nunca manejo las cosas tan bien como lo harían los demás
miedo,Ambas comencé a sentirme incómoda y me levanté para irme, lo que fue recibido con comentarios de oh, sí, claro, dos chicas como si no vendrías a un bar si no buscas la atención de los chicos.
contento,casi ni me convencí por la forma en que se escribió el libro
contento,Me siento valiente, lo arrebataré en mi regazo y después de unos segundos de luchar, se relaja por completo y se somete a los rasguños de mamá.
tristeza,Siento que los cazadores furtivos y otros que matan animales por su piel, marfil u otras partes, deben ser castigados severamente. Considero que la caza y la pesca son crueles.
tristeza,me siento vacio despues de ser engañado en nombre de la amistad estaba roto
contento,Estoy seguro de que iré más allá
miedo,Necesito orientación adicional y me siento dudoso. Dios parece poner el mensaje correcto en mi oído que necesito en el momento correcto.
enfado,me siento insultado oh oh oh a mi exbf estoy tan totalmente sobre ti
enfado,me siento muy, muy sarcástico cáustico o ha habido una afluencia de idiotas en mi vida diaria flists
tristeza,Siento que solo puedo esperar no estar solo en estos pensamientos y estoy seguro de que todos ustedes, compañeros estudiantes de intercambio, probablemente tengan los mismos pensamientos en mente con al menos algunos de estos en la lista. Algunos podrían decir que ser un estudiante de intercambio es diferente a cualquier otra experiencia.
enfado,siento que anna ji es un poco terca con el proyecto de ley de jan lokpal y las protestas relacionadas con él
enfado,la escucho me siento toda rebelde
contento,siento que soy menos mujer menos persona menos valiosa porque no estoy casada y no tengo citas
tristeza,me sentía muy preocupado y deprimido por lo que dijo mi papá
miedo,me siento frenético
miedo,he aprendido a presentarme frente a una clase sin sentirme nervioso
sorpresa,También extraño al viejo niño curioso dentro de mí. Solo siento que el niño curioso dentro de mí se está muriendo lentamente por el impacto de saber que el mundo no es tan hermoso como pensábamos que era.
contento,me siento contento y feliz conmigo mismo
contento,Siento que estamos consiguiendo un entrenador y una persona de baloncesto excelente.
sorpresa,acabo de regresar de otra milla más rápido que ayer y me siento increíble
contento,me siento aventurero, incluso podría hacerlo en varios niveles también
contento,No diría que sufro malestar social en este momento porque he encontrado lugares donde me siento cómodo e incluso personas que me han aceptado como soy.
contento,me sentía genial esa noche y ella lo hizo bien
enfado,No estoy sintiendo amor hacia mí mismo y eso se convierte en un círculo vicioso que hace que me sienta perezoso, complaciente y, en general, simplemente desmotivado.
amor,No puedo escribir una reseña de un libro que adoro a menos que me sienta en el estado de ánimo de adoración en ese momento
miedo,me siento muy inseguro y sensible
tristeza,Me siento tan inútil algunos días.
tristeza,me siento el menos amado y desagradable
contento,me siento especial a href http facsimilogos
contento,Me siento muy convencido de no hacer un sorteo para ganar números.
contento,Me siento realmente honrado de ser parte de esta carrera inaugural y puedes sentir lo orgullosos que están los corredores locales de poder mostrar sus senderos y ser anfitriones de este evento.
enfado,Siento que puedes dejar de ser tan odioso y pensar por mí al menos.
amor,No sentí ningún amor y cariño ahora.
tristeza,me siento como un tonto desagradecido por no haber escrito nada sobre el la semana pasada
contento,Incluso me atrevo a tratar de explicar con palabras lo que siento por este chico hermoso que está aquí en mi casa cada dos días sosteniéndome de la mano a través de las consternaciones de la vida.
miedo,me sentía fuera de lugar inquieto
enfado,me siento un poco insatisfecho
miedo,Me siento tan impotente ahora
contento,siento que he recorrido un largo camino y estoy orgulloso de lo que he logrado no solo esta semana sino también este año
miedo,Me sentía muy ansioso. Esta canción sonó en la radio tan pronto como subí al auto.
tristeza,me siento insensible al fin del mundo tal como lo conocemos y me siento insensible a href http leslielandberg
tristeza,estaba teniendo un año horrible en las carreras y me sentía exhausto todo el tiempo
tristeza,estoy pasando por pruebas o simplemente me siento preocupado por algo que me encanta poner música de adoración mientras conduzco y realmente pienso en las palabras cantar y orar mientras avanzo
tristeza,No he podido hacer muchas cosas que la mayoría de la gente logró hacer en varios puntos de sus vidas. Siento que me he perdido muchas cosas en la vida y sé que mi camino actual es mi único boleto para vivir una vida que yo querer
contento,me siento esperanzado aliviado
tristeza,siento que podría haber perdido el tren de entrenamiento para ir al baño
tristeza,Tengo miedo de llamar al tipo de ayer porque creo que se enojará porque creo que mi jefe está enojado porque no me comunico con él y siento que estoy haciendo un trabajo de mierda y proyecto mis miedos en él.
tristeza,siempre me siento tan aburrido por la mañana
tristeza,No tengo palabras para contarte mi dolor agonizante que siento desde mi propio corazón afligido mi corazón de oscuridad
enfado,siento que me ataca y es grosero
tristeza,me siento mareado y fuera de sí por mi episodio sin contar el hecho de que me asusté anoche
tristeza,Sé que no será un día de campo y no me sentiré derrotado en absoluto si tengo mi primera contracción e inmediatamente decido ponerme la epidural o si me inducen o tengo que tener una cesárea o lo que sea.
contento,Siento que es de vital importancia y enfatizamos que mostramos amor el uno hacia el otro y amor genuino. Por favor, la gente siéntase libre de ser frío conmigo. No me gusta que me engañen.
contento,me siento un poco tranquilo ahora
contento,Me sentía valiente. Intentaría volver a correr.
miedo,tengo asma y cuando apenas puedo respirar cuando es difícil me siento muy tembloroso y débil tengo ganas de no hacer nada más que quedarme ahí sin poder hacer nada y siento que me derrumbo investigué mucho y no obtuve nada
contento,caminé debajo del refugio sintiendo que era el refugio perfecto de una tormenta
enfado,Creo que ayuda dejar de lado la voluntad propia diciendo que se haga tu voluntad y no la mía o cuando me siento particularmente impaciente en el tiempo de Dios, no en mi tiempo.
tristeza,nuevamente no estoy inspirado y después de mirar ideas e imágenes siento que ya no las aprecio, se vuelven inútiles y puramente impulsadas por la habilidad que no tienen nada que ver con el pensamiento
miedo,Me convierto en otra persona y hago bromas incómodas al azar. Honestamente, este sentimiento es tan extraño. ¿Es así como se siente estar en la cima de una nube?
enfado,Espero conseguir el trabajo porque necesito dinero desesperadamente y me siento codicioso.
tristeza,Siento que soy odiado por la mayoría de las chicas porque soy un buen bailarín.
amor,siento que vivir en austin fue muy dulce en otros sentidos
enfado,Creo que sería más fácil si tuviera padres que discutieran conmigo sobre eso, entonces podría sentirme rebelde o algo así, pero ahora mismo me siento como una carga.
tristeza,Creo que estoy compensando la sensación de que me perdí el otoño y sus fantásticos colores.
contento,culpé a las personas que me rodeaban por hacerme sentir menos valorada por ser una ama de casa
amor,Siento que este fin de semana va a ser una cachonda.
amor,tengo la impresión de que banjo realmente lo estaba sintiendo pero molly todavía prefiere a su amada katy perry purrrr
contento,No pude hacerle ninguna broma a nadie durante todo el día porque estaba demasiado ocupado o no me sentía creativo.
contento,Le desearía poder salir y peinarme y maquillarme y sentirme lindo y coquetear y hablar y esas cosas, pero eso nunca ocurre.
contento,Me siento particularmente optimista hoy y tengo todas las razones para esperar cosas increíbles en
contento,Siento que los libros son siempre un regalo maravilloso para un bebé.
tristeza,Le dije que estaba dispuesto a hacer lo que fuera necesario para no tener que sentirme así de horrible todos los días.
enfado,Sentía frialdad hacia mi pareja, aunque no pensé que me presentara de esa manera. Sentía que tenía que fingir mis sentimientos por él y que ya no lo amaba.
contento,Me siento bien, esa debe ser la razón por la que tenía un precio tan escandaloso.
contento,realmente me siento superior
contento,Siento que esa línea es tan perfecta.
enfado,Me acuesto. Él siente mi barriga. Escucha los latidos del corazón del bebé. Se enfada conmigo por sentarme sin darme la vuelta y luego me dice que hay algo de proteína en la orina.
tristeza,me fui sintiéndome absolutamente devastado
tristeza,no tengo que ponerme rígido no tengo que luchar por mí mismo o sentirme mal por comportarme de la forma en que me comporto naturalmente
tristeza,Trabajo bien con casi todos los clientes con los que he estado en contacto porque sé lo que significa sentirse deprimido enojado frustrado irritado desesperanzado y apático porque lo siento a diario
enfado,escuché a alguien decir que deberíamos dejar que los jardineros se queden, dejar que la gente haga lo que quiera, me siento bastante molesto
contento,Me siento tan agradecida por cada experiencia en mi vida que me ha traído desde ahora hasta hoy.
amor,siento cariño por el
tristeza,Me siento realmente mal y en serio es como si todo estuviera arruinado.
contento,Siempre siento que el amor es algo mucho más vasto y si pudiéramos explorarlo juntos tal vez debería hacer de mi vida algo que valga la pena antes de que sea demasiado tarde.
tristeza,me siento inútil con solo una licenciatura y una maestría
contento,Me detuve y comencé a decirme lo que quería sentir. Estoy en paz.
tristeza,Actué retraído y frío con los demás en situaciones que requerían empatía. No es que no me importe, simplemente no siempre siento los sentimientos, así que lo finjo.
contento,siento que he clavado el matrimonio y las partes de la casa de mi vida y estoy feliz y contento como puedo estar en esos aspectos
contento,solo le digo a la gente que me siento como un dulce desastre sureño en este momento
amor,lo siento por las personas con plantaciones tiernas que pueden haber sido establecidas demasiado pronto, en realidad podrían caer por debajo del punto de congelación durante las próximas noches
enfado,Realmente me siento enojado porque quiero pasar más tiempo contigo.
contento,Me siento tranquilo y bien, pero a veces me pongo muy triste.
enfado,salí a encerrar a las gallinas y luego el brillo de las estrellas me tentó a caminar por los campos helados sintiendo mucho frío mirando hacia el cielo
tristeza,me siento un poco letárgico
amor,yo también siento pasión por la enseñanza
tristeza,me desperté acerca de me siento un poco perturbado
miedo,tengo que llevar a jenny para que la esterilicen así que por supuesto me siento nerviosa y culpable
contento,Recibí un mensaje un poco tarde de Daniel y me siento mucho más seguro de que no soy el único que piensa que soy emocionalmente insensible.
miedo,me había encontrado antes y por mucho que estos sueños me emocionaran, me dejaron sintiéndome aún más aterrorizado
contento,Trabajo como loco haciendo cosas extra en la casa o como voluntario y sirviendo a otras personas en un intento de sentirme productivo y útil para alguien, por favor.
tristeza,comencé a cuestionar a dios sintiéndome inútil e incluso celoso de otros que vienen por paternidad tan fácilmente
sorpresa,no puedo evitar sentir curiosidad al respecto
contento,me siento tan agradecida hoy
enfado,Me siento un poco malhumorado y malhumorado. Necesito intentar tomar una siesta.
contento,Me negué a comprar nada esta vez. Disfruté sintiéndome aplastado y proyectando pensar en todo el hilo divino.
enfado,siento que agrega un poco más de protección contra el frío y la tela es excelente para eliminar el sudor
contento,me siento mucho más relajado entrando en esta carrera
contento,Siento que esto necesita un título inteligente, pero no puedo pensar en uno.
tristeza,me siento un poco avergonzado de mi mismo
contento,Sentí que había desarrollado sentimientos por este tipo, lo que explica por qué incluso sigo a este tipo como un cachorro fiel y él nunca lo supo.
enfado,siento que estoy tan distraído la mayoría de los días
amor,Siempre siento simpatía por aquellos que también lo hacen porque la vida puede ser muy dura para ti a veces cuando tienes mucho orgullo.
amor,No he tenido ninguna lesión o contratiempo grave aparte de la infección en el pie hace un par de meses, pero he notado que las rodillas y la parte interna del pie han comenzado a doler y sentir sensibilidad durante las carreras más largas.
contento,Siento que nueve veces de todo el tiempo que estés decidido y ansioso, tiende a funcionar de todos modos.
sorpresa,me siento absolutamente increíble
miedo,Recibí una inyección de terbutalina que te hace sentir tembloroso y hace que tu corazón se acelere como si acabaras de beber tazas de café.
miedo,estaba estresado por la búsqueda de trabajo y la búsqueda de apartamento y me sentía abrumado con todo lo que estaba pasando
enfado,me he estado sintiendo muy enojado con eso
enfado,no me he enfermado en el invierno muy a menudo desde que dejé de fumar hace años, tan pocas veces, de hecho, que ahora, cuando me enfermo, me siento indignado, ¿cómo es eso para el pensamiento racional?
amor,Me siento muy romántico, así que pensé en mostrarte algunos regalos fáciles de última hora e ideas de moda para el día de San Valentín.
miedo,Me siento tan inquieto, tan aburrido y corro el peligro de dejar de ser bueno en el trabajo.
enfado,necesito intensificar mi juego, pero siento que no puedo ser molestado
tristeza,siento que no soy bienvenido
miedo,Me siento tan incómodo ahora como si estuviera cargando un volvo, pero mi barriga está bonita y ordenada y no se parece a la barriga cervecera que mi padre tiene, bonita, dura y redonda, y me contoneo como él.
tristeza,estoy feliz de informar que todavía no me siento terriblemente estresado
amor,me siento mas leal a micah
contento,Siento que es de vital importancia que aquellos que se preocupan por mí sepan estas cosas.
miedo,me sentí un poco raro con ese disfraz
enfado,no quería pasar mis días trabajando en un trabajo que no disfrutaba o llegar a casa sintiéndome estresado y cansado y no poder darle a mi hija la atención que se merecía
tristeza,he notado que los dedos de mis manos y pies se enfrían mucho y casi se sienten entumecidos
contento,Siempre compro un par de lomos de cerdo cuando salen a la venta y cuando me siento inteligente los corto por la mitad y los meto en ziplocks del tamaño de un galón con un adobo y los meto en el congelador.
tristeza,Me siento tan extremadamente decepcionado por ti que me diste por sentado.
tristeza,me siento como todo lo que espero convertirme en un piller en mi vida a lo que me aferro me desprecio por aferrarme a algo como un hijo de puta sin esperanza
contento,no se pero me siento virtuoso asi que acepto la recompensa
contento,Siento que realmente no puedo emocionarme por esta carrera porque no tengo idea de si podré correrla o no.
tristeza,Por lo general, termino sentado en mi escritorio sintiéndome como si estuviera en el trabajo, pero solo haciendo tareas sin importancia o navegando por Internet.
amor,Me siento como la madre de un ser humano compasivo, inteligente y estable.
contento,me siento elegante con un vestido
contento,Todavía siento que queda mucho para mantenerme entretenido
tristeza,No me sentía lo suficientemente mal. La tía Flo decidió aparecer y estoy hinchada como un globo.
miedo,me sentía abrumadoramente ansiosa, así que fui a mi habitación a leer mi biblia y orar
contento,escribo esto, me río y sacudo la cabeza con una vergüenza humillante, pero de alguna manera me siento algo triunfante
miedo,dije algo familiar, como que me encantaría estar presente contigo ahora y me siento demasiado ansioso por el tiempo
contento,escribo este post me siento muy feliz de comprarme un rinconcito en este mundo blogger
contento,No sé de qué otra manera describirlo, excepto decir que tuve el mismo sentimiento unas tres semanas antes de que falleciera mi querida abuela.
amor,He estado aprendiendo y re-aprendiendo la lección de que no importa cómo me siento acerca de mí mismo o incluso cómo se sientan los demás acerca de mí, Dios me atesora.
contento,Conozco la sensación de que ella pierde el control contra mí y confía en mí para atraparla cuando se desmorona.
contento,Dije antes que no dudes en contactarme. Esto es algo sobre lo que estoy interesado en obtener más información.
tristeza,Me acuesto en la cama sabiendo que el espíritu santo tiene que hacer el trabajo, pero me siento agobiado porque no estoy trabajando lo suficiente.
contento,Me siento acerca de lo exitosos que son mis intentos. Estoy empezando a conectarme con el hecho de que la gente quiere escuchar música, no la perfección, sea lo que sea.
contento,Siento que tiene una presencia casi transparente muy agradable en Lobelia, aunque esa presencia era necesaria, no obstante.
tristeza,No puedo sentir nada de lo que dijeron ¿Por qué todo siempre duele tanto?
contento,tengo la grave sensación de que no volverá hasta mañana y, curiosamente, lo he aceptado
contento,Tuve la suerte de correrla por enésima vez. ¿Cómo podría sentirme agradecido por los muchos regalos que me había dado esta carrera?
sorpresa,Te sugiero que les eches un vistazo cuando sientas la curiosidad de saber más cosas sobre palabras específicas en inglés relacionadas con enfermedades familiares.
sorpresa,escribo estas palabras siento que no debería sorprenderme
contento,Sé que el tonto está arriba y me siento triunfante.
contento,planeo hacerlo obteniendo un mba y de ese programa de mba siento que los resultados más valiosos que me gustaría
tristeza,Me siento un poco solo escribiendo esto porque no es cara a cara con alguien y no puedo recibir comentarios.
tristeza,tengo algunos grandes amigos y grandes compañeros de casa que han escuchado cómo me siento y me han recordado que es tan poco importante y que debería disfrutar de mi vida y estar orgulloso de mí mismo
enfado,cuando me entere que mi mejor amiga habia reprobado los examenes
tristeza,Ayer le dije a Gerry que si me siento aislado es mi culpa.
contento,Siento que estos días vivo con miedo, solo otra forma de morir antes de tiempo, así que hoy me declaro intrépido.
enfado,comencé a sentir que me estaba volviendo loco porque estaba seguro de que podía ver estrellas flotando en el agua, pero cada vez que iba a agarrar una, no encontraba nada
miedo,básicamente pasé una noche miserable llorando y sintiéndome aterrorizada y enferma del estómago
miedo,me siento los últimos días un poco angustiado por no escribir aquí tanto
contento,Me siento alegre y cálido por dentro, pero me siento vacío.
tristeza,solo quería leer libros ver televisión y sentirme miserable
miedo,me sentía un poco temeroso de tratar de comer esta maldita cosa
tristeza,no sentirme bienvenido en su apartamento ciertamente no
tristeza,me cuidé evitando los eventos familiares que me hacen sentir como una mierda
sorpresa,hice un escaneo corporal y me di cuenta de que todo se sentía increíble
tristeza,me siento mucho más energizado que en un sombrío día lluvioso de otoño
contento,Estoy seguro de que me sentiré bien por la mañana.
enfado,miro a los demás y siento celos
tristeza,me siento como un bastardo idiota
tristeza,No me importa si alguno de ustedes lee esto, pero esto es lo que siento cuando estoy cerca de ustedes, me siento odiado.
sorpresa,Siento la presión de ser gracioso todo el tiempo.
tristeza,Estoy de acuerdo con que se case como un torbellino en el juzgado y se vaya a Kentucky a vivir con él, pero todavía me siento herida por la traición y el estilo reservado que adoptó.
contento,Siento que es la pregunta más importante ¿cómo manejaríamos esto?
contento,Me siento tan bonita con ellos, no importa cuán poco glamorosa sea la tarea.
contento,pude sentir el sincero entusiasmo de todas las personas que se involucraron en este proyecto
tristeza,Siento remordimiento por los delitos que se cometieron intencionalmente o no y si sabía o no sobre ello.
tristeza,No puedo entender cómo me siento. No estoy devastado como lo estaba con Lucy y no estoy seguro de si es porque es más fácil hacerlo después de la primera vez o qué.
tristeza,me siento deprimido maldiciendo mi suerte
tristeza,Me siento verdaderamente desconsolado de que los fans de Hyun Joong puedan ser tan odiosos.
tristeza,Me siento culpable, no podré darle a este pequeño la misma cantidad de tiempo solo conmigo.
contento,Sé con certeza que trató a todos de esta manera. Su amor parecía ilimitado, pero también me hizo sentir importante.
miedo,me siento un poco ansioso por todo el asunto
enfado,Estoy seguro de que es una celebración de los distintos tonos de rojo que existen. Me siento insultado.
miedo,Sin embargo, estaba totalmente petrificado de sentirlo muerto de miedo de ceder y soltarlo y temeroso de no poder volver a taparlo.
miedo,se que me siento vulnerable
tristeza,Me he estado sintiendo tan melancólico y solo
tristeza,me siento exponencialmente más inútil en la granja a medida que pasa cada día
tristeza,Señalaría que realmente podría haber usado un poco más de atención en el aspecto de la escritura, ya que se siente un poco aburrido en algunos lugares.
contento,Me encanta una conversación sincera en la que me refiero a todo lo que digo y me río desde el corazón, no lo hacemos porque quiero que la persona se sienta entretenida.
tristeza,también sé que si hoy me niego a odiar a los judíos o a cualquier otra persona es porque sé lo que se siente ser odiado
contento,tengo esa sensación de esa chispa y no estoy seguro de adónde va o si alguna vez se convertirá en esa llama
amor,Ruedo mi lengua sobre tus labios chupando y mordisqueando atrayendo tu carne hacia mi boca y dejándote sentir el delicado pellizco de mis dientes
enfado,Me siento tan frustrado porque tuve un día de semana largo y realmente no tengo mucho descanso y ahora él sigue entrando en la habitación.
tristeza,siento que he sido negligente
tristeza,últimamente me siento como un blogger aburrido
contento,Pronto me di cuenta de que una atracción inicial por una actividad que se siente divertida a menudo es seguida por un deseo de practicar para perfeccionar el talento que condujo al disfrute original.
enfado,Siempre me siento un poco celoso de mi hijo porque cuando me uní a la iglesia fui casi directamente a las mujeres jóvenes, así que no me aprendí las canciones principales.
contento,siento que vale la pena y es una carrera sabia
contento,Todavía siento que hay más que suficientes para mantenerme entretenido mientras que solo quedan unos pocos para mantener el polvo
contento,No siempre siento que tengo un estilo increíble y la mayoría de los días elijo la comodidad sobre cualquier otra cosa, pero hay una cosa que siento que marca la diferencia en cómo me siento conmigo misma y es el maquillaje.
tristeza,me siento entumecido no experimento nada debido al entumecimiento y yo siempre siento que algo va a salir mal
tristeza,ya me siento llorosa
miedo,miro y para mi horror veo a un hombre sosteniendo la puerta del ascensor abierta en lugar de sentirse aterrorizado o incluso diciéndole que se baje del ascensor me imagino al ascensor masticándolo como un pacman metálico no pacquiao el otro chico amarillo
contento,no he necesitado los analgésicos tal vez me relajaré con un poco de vino sintiéndome tan elegante como
contento,Me siento virtuoso y duro cuando uso un sombrero, jeans y una camiseta sin preocuparme.
enfado,no estoy de acuerdo con mis padres en muchos temas y, a veces, les hago saber mis sentimientos de manera poco amable
amor,Me quedo sin una nueva publicación, más culpable me siento por dejar a todos mis leales lectores en la oscuridad sobre mi progreso en esta loca búsqueda que comencé hace días.
contento,Me siento tan ansioso por demostrarle a mi amigo que no soy así.
enfado,tengo que admitir que siento un poco de envidia de mis amigos que viven allí
amor,la siento tan fácilmente como la de una lluvia mansa que calienta la tierra y trae la risa y el deleite de todos aquellos que se detienen a darse cuenta de tal bendición
tristeza,Odio estos sentimientos en mi corazón. Odio que el trabajo me estrese. Odio que Cornelius no me deje salirme con la mía. Estoy frustrado, señor.
tristeza,Todavía me siento bastante deprimido y desmotivado, incluidos los altibajos.
contento,respiro en los sentimientos de mi cuerpo resistiendo los ingeniosos intentos de mi mente de analizar lo que estoy sintiendo
contento,Es probable que publique más sobre eso más tarde, pero siéntase libre de preguntar si tiene preguntas.
tristeza,siempre termino sintiéndome mal recibido y triste
contento,me siento tan increíble musicjuzz
contento,Me siento tan risueña leyendo las etiquetas de tus comentarios.
amor,Debo agregar que la multitud era similar a la de anoche, excepto que tenía una sensación de fumeta mucho más relajada con el elenco de apoyo de padres que escaparon de sus hijos.
contento,hago eso me hizo sentir emocionado por la vida
tristeza,Recientemente me he sentido arrepentido de no haber sabido en ese entonces que el abuso no fue mi culpa y que no sucedió por quién era yo sino por quiénes eran ellos.
contento,no me siento tan bien como antes
contento,me siento bastante glamurosa con este vestido
amor,Siento que no tendría ningún anhelo si tan solo pudiéramos tener un bebé y tener esa nueva experiencia juntos.
contento,me siento mucho más positiva sobre el futuro de la unidad de parto virtual y la simulación en la educación de partería
amor,solo quiero esa sensación de no preocuparme por cosas innecesarias como me sentía antes
contento,me siento muy ansiosa por dejar el país atm
miedo,sabiendo que hasta el día de hoy todavía no la hace sentir tímida
contento,Decidí pintar esta pieza en un lienzo común porque pintar en lienzo me hace sentir muy artístico.
tristeza,Realmente necesito encontrar mi nicho aquí en VT. Me siento muy solo y aburrido y me está costando mucho. Href http twitter
enfado,Sentí aprensión con respecto a la fiesta. A menudo, en el pasado, otros hombres me hicieron sentir resentimiento hacia ellos cuando asistí con ellos.
contento,me siento tan tranquilo y feliz
enfado,me sentía bastante distraído con algunas cosas que han estado sucediendo, así que me sentí bien ir con la mente despejada
contento,pensé que tal vez una vez que comenzara a correr me sentiría bien
tristeza,Me siento tan sucio, pero después de pasar un día en el mk, enséñame a mí y a un amigo, decidimos que tendríamos el inicio de dos jugadores entre nosotros, afortunadamente para los dos. bien
contento,Es posible que sea difícil acomodarse con el sentimiento de un señor jehová y benévolo.
enfado,Solo digo las cosas que quiero sin siquiera pensar en lo que la persona sentiría, es grosero, ¿verdad?
contento,no tengo la sensacion de vibraciones divinas
tristeza,no me siento importante cuando sale por la noche con sara y no recibo ninguna llamada telefónica
tristeza,No sé si debería dejarlo ir y sentirme tan vano o debería esperar y quedarme en vano.
contento,Me siento tan afortunada de poder experimentar esta alegría en sssas todos los días.
tristeza,me siento tan aburrido todo el tiempo
enfado,Yo no soy el que se siente molesto por esto.
contento,Siento tu frustración, pero es hora de calmarse.
contento,Poco a poco me di cuenta de que incluso al día siguiente, cuando los efectos de seis horas habían desaparecido, me sentía con más energía y podía concentrarme mejor para superar la basura emocional.
miedo,me regalaron uno de los libros, pero me siento un poco intimidado para asumir el intrincado trabajo
contento,siento la presencia de lo divino contigo cuando estás enterrado dentro de mí sonriéndome tu sudor goteando en mi boca ansiosa
contento,entré a la oficina sintiendo la tristeza del lunes con un espíritu alegre y sereno dominando
miedo,me siento tímido por todo esto y también un poco preocupado si mi nuevo título me alejará de las personas que me importan
contento,me siento productivo y activo pero tengo el equilibrio que necesito
enfado,necesito un descanso o me siento estresado
miedo,He tomado clases de yoga durante años, pero en los últimos días me sentía muy ansiosa por
tristeza,Estoy sentado en el sofá y me siento bastante avergonzado, así que para entrar en acción me doy una bofetada.
tristeza,Me siento avergonzado, así que hice todo lo posible para ayudarlos.
contento,Me siento tan feliz de poder tener tiempo para pasar tiempo con mi familia ahora.
tristeza,Tenía mis palitos de zanahoria que no estaban en el programa. Quieren que comas verduras con un contenido de azúcar muy bajo y las zanahorias tienen un contenido relativamente alto de azúcar, sin embargo, eran convenientes y luego otro batido, pero todavía me sentía bastante mal.
contento,Siento verlo crecer y convertirse en un chico seguro de sí mismo que ama la vida.
contento,tuve la sensación de que podría no haber sido tomado como el cumplido sincero y veraz que habría sido
tristeza,Sentiré un dolor sordo sin ningún motivo
contento,Siento que estoy trabajando con la mitad de mi voz, Caleb, y pasé una noche realmente maravillosa en Comus Inn.
tristeza,me siento perdido y luego encontre a noviembre le he dicho esto a jamie varias veces
contento,siento que algunos de ustedes tienen dolores y no pueden imaginar volverse apasionados por el grupo o la idea que está causando dolor
contento,me siento cómodo aquí había un gran nicho de mercado esperando ser explorado
amor,siento que salir del trabajo es caliente y complicado y templado con la inquietud de un futuro que se siente fuera de mis manos
enfado,Me pidieron que brindara con champán en el lecho de muerte y recuerdo sentirme asqueado.
contento,Recuerdo sentirme relajado el verano pasado en el barco.
enfado,Realmente no sé por qué, pero también me he sentido muy rebelde.
tristeza,Me asusto Me siento ignorado Me siento feliz Me vuelvo tonto Me ahogo con mis propias palabras Pido deseos Tengo sueños y todavía quiero creer que cualquier cosa podría pasar en este mundo Para una chica común como tú Me gusto Para una chica común como tú como yo como estas
contento,No estoy seguro de cómo me siento, creo porque sentí que ya sabía que ya lo había aceptado.
tristeza,recuerdo que los moví pero no puedo recordar dónde y me siento tan tonto
tristeza,Me he estado sintiendo un poco o mucho perdido
tristeza,Fui estúpido y dije que sí, lo que me hizo sentir idiota porque no me mantuve firme ni hice lo que me había propuesto hacer.
contento,me siento un poco más optimista sobre el futuro de mi carrera
amor,Tengo una oferta especial, dice el anuncio a partir de mañana, pero me siento generoso y la comencé ahora.
tristeza,menudo me siento desanimado y frustrado y no estoy donde quiero estar en la vida en este momento.
tristeza,hoy no hice nada y me siento un poco arrepentido
amor,alguna vez reconocí lo que era sentir pasión por algo fue con la música
tristeza,Estoy molesto conmigo mismo porque realmente siento que tengo años en blanco de años.
contento,Siento que es una modernización aceptable y significativa de la historia, no una detracción.
tristeza,Me siento bastante nostálgico esta semana, pero supongo que eso es de esperar.
tristeza,No sé qué me ha pasado en los últimos días. Casi siento nostalgia y aún no me he ido a Australia.
enfado,Me siento de mal humor esta noche, así que realmente no estoy actualizando correctamente.
tristeza,siempre me siento estúpido después
enfado,me siento horrorizado en este momento
contento,Me siento menospreciado y menos valorado.
sorpresa,estoy bien con eso se siente un poco raro
miedo,nunca siento vergüenza de llamar o enviar mil millones de mensajes de texto y no la molestaré
enfado,me enfurece la cantidad de gente que participa por la posibilidad de romper cosas o los que lo tratan como un evento turistico
contento,en realidad me siento medio benevolente
contento,me gusta estar en la iglesia los domingos me hace sentir más virtuoso que modesto y más tranquilo para la próxima semana
contento,Estoy pensando que es el hecho porque xanax ralentiza su sistema, le permite sentirse muy relajado, pero también puede dejarlo sin suficiente energía y motivación.
enfado,Estoy colapsando y me siento irritable y con estrógeno.
tristeza,Ignoro esta voz sabiendo que a estas alturas no importa si me siento humillado por lo que me pides. Me gusta ese sentimiento. Doy la bienvenida a ese sentimiento de vergüenza sonrojada y caliente que puedes despertar en mí.
tristeza,me siento podrido recuérdame que tu fruta no se echará a perder
contento,Supongo que podría describirse como que simplemente no me siento como parte de las bandas populares, los emergentes o la banda local en crecimiento.
contento,estoy en la cima de mi juego y mis dedos se sienten fuertes y sueltos
tristeza,Me di cuenta de que me entristecería dejar este avión tan pronto y que solo porque no me siento amado y rechazado, no hay necesidad de transferir esos sentimientos de tristeza a los de mis hijos que quedaron atrás y que sé que me aman y aprecian. su padre
tristeza,Puedo elegir decir todo lo que siento ahora o simplemente fingir con algunas historias felices
contento,Nunca soñé que estaría tan ocupado tan pronto en el nuevo año, pero me encanta y me siento muy amable y afortunado.
sorpresa,Todavía me siento un poco extraño en esos blancos nacarados
tristeza,Me siento tan patético e inútil al no poder hacer nada.
tristeza,He estado trabajando por horas a la semana y me pagarán por el tiempo extra, pero empiezo a sentirme un poco abusado. Me presionan mucho para que cuide de los dos niños y cocine y limpie.
miedo,me siento por dentro porque la vida es como un juego a veces pero luego me rodeaste las paredes simplemente desaparecieron nada para rodearme y alejarme de mis miedos estoy desprotegido mira como me he abierto me has hecho confiar
enfado,me sentía distraído ayer
tristeza,me siento tan necesitado latley
contento,Me siento tranquilo por su comportamiento en este asunto y definitivamente continuaré haciendo negocios con ellos.
tristeza,Me sentía un poco hastiado ese día, pero me dije a mí mismo por qué diablos no.
contento,me siento hinchable y fácilmente podría salir corriendo unas horas
contento,Realmente no me importa y no me siento orgulloso de mí mismo en absoluto.
miedo,Empecé a sentir que casi nada vale la pena agitarse.
amor,soy poliamoroso algo empiezo a sentirme verdaderamente aceptado por ser
tristeza,siento que mi habitación está desordenada si están abiertas
enfado,me siento rebelde me gustaría poder hacer las cosas legalmente no puedo fumar beber o conducir
contento,No sé qué sentir porque no estoy seguro de si debo sentirme triste porque está terminando o si debo sentirme contento de que haya terminado y pueda seguir adelante.
tristeza,me siento tan descontento tan culpable tan patético tan solo y me odio por eso
contento,yo no y ven que las palabras bonitas mantienen un corazón sintiéndose maravilloso
miedo,Sin embargo, no me sentí intimidado o abrumado con la información.
tristeza,no quise enojarme contigo bommie simplemente no puedo controlar mis sentimientos diablos simplemente me odié por qué soy así la dara que no puede superar eso b
contento,entré en la casa sintiéndome bastante tranquilo el fotógrafo entra y sale de las damas de honor haciendo retoques mi papá está contando una historia mi mamá entra y sale corriendo de la casa logro revisar mi lista antes de que las damas de honor comiencen a gritar para el vestido
amor,Siento que podría ser gentil, iluminas mi futuro
enfado,Me siento muy egoísta y me siento culpable cuando pienso en hacerme daño.
tristeza,me siento tan emocionada hoy
tristeza,Me siento tonto cuando miro tu página de Facebook y veo cuántos amigos tienes. Todos te quieren tanto. ¿Por qué alguien como tú me quiere?
contento,Me siento bien estos días y mi única queja es que cada vez es más difícil moverse y perseguir piedras y cada vez es más difícil encontrar ropa que me quede bien.
tristeza,Me he sentido mareado todo el día.
contento,me siento hermosa si
miedo,me siento un poco aprensivo por todo el asunto
contento,siento que bassanio es sincero acerca de cortejar a portia
tristeza,Me siento tan desesperado a veces
tristeza,estaba cocinando mi cena sintiéndome bastante melancólico cuando zane lowe le dio la primera vuelta en su programa de radio el martes y la canción coincidía perfectamente con mi estado de ánimo
contento,estaba subiendo de peso cada vez más fuerte y sintiéndome increíble
sorpresa,Me siento increíble y veo la diferencia.
contento,me siento juguetón un href http
contento,Te reviso cuando duermes, te toco la nariz y los dedos de los pies para asegurarme de que no tienes demasiado calor o frío.
tristeza,puedo enviar a mis hijos a una escuela privada y no tengo que disculparme, explicar o sentirme avergonzado por esta elección
amor,Recuerdo querer encajar tanto y sentir que nadie me quería.
contento,También siento que ayudó a los bloggers novatos a conectarse y sentirse bienvenidos de inmediato.
contento,me siento divino en más de un sentido
tristeza,Me sentía desanimado cuando tenía citas porque no sentía que me encontraría con nadie con quien hiciera clic o consideraría una relación a largo plazo.
tristeza,lo soy ahora y sigo sintiendo la soledad dolorosa de aquella silenciosa habitación de hospital
contento,Me sentía especialmente valiente y me pidió que le tomara fotos de compromiso en Hawai.
contento,Veo cómo resulta. Hablaré más sobre eso ahora. Me siento orgulloso, asustado y un poco enfermo. Aunque creo que eso es adrenalina.
tristeza,me siento tan malditamente triste también
amor,Puedo sentir el calor del sol suave
amor,Supongo que mientras la tabla de arriba sea sobre discusiones de política y no funcione y luche por el cambio dentro del teatro estadounidense, al que siento que estoy muy dedicado, puedo apoyarlo aunque parezca sesgado.
contento,me sentía más optimista con cielos azules sin viento y temperaturas rondando los grados
contento,También siento la necesidad de mencionar que los animadores de Pixar se superaron esta vez.
contento,Me sentía juguetona ese día y respondí con un poco de broma, sin saberlo, reemplacé su signo de interrogación con una marca de verificación sólida. Mi voz era perfecta para la serie divertida pero informativa para tontos.
enfado,me sentía bastante malhumorado porque estaba pensando en la falta de sueño que tenía bah
miedo,me siento asustado ansioso
contento,Siento que es realmente valioso contemplar esa frase hágase tu voluntad en todas nuestras vidas.
tristeza,Pasé la noche anterior en el sofá sintiendo que sufría de hipotermia mientras la casa permanecía en un ambiente cálido.
tristeza,No quiero juzgar siempre a hombres en particular o escenarios que a menudo veo en esta área, pero con tanto tráfico, trabajo sexual forzado y lo que básicamente equivale a esclavitud, es difícil no sentirse un poco amargado y desilusionado.
enfado,No tengo sentimientos fuertes por este libro, ni lo odié ni lo amé.
tristeza,me equivoco a través de mi vida ignorando el dolor cuando es posible y sintiendo solo ese dolor sordo como escuchar solo el más mínimo eco de un grito lejano
enfado,me siento encerrado e impaciente y molestamente aburrido
enfado,soy capaz de refinar mis poses y conceptos sin sentirme apurado
tristeza,Estoy pensando bien, podría ser un poco más pequeño, pero por razones de salud y debería ver a un médico con más frecuencia porque me siento mal.
enfado,salí del aeropuerto eso me hace sentir irritable incómodo y aun más triste
contento,no me sentía sociable realmente no lo era
miedo,me siento asustado y lleno de rabia estoy enojado conmigo
tristeza,me he encontrado contraatacando mientras él me despierta de mi sueño una y otra vez sintiendo el dolor y el aguijón de mi propio abandono a mi primer amor
tristeza,Me siento derrotado por tener que volver a tomar Advil, pero supongo que para bajar la inflamación tanto por dentro como por fuera es necesario.
tristeza,tuve ese tipo de sentimiento pero lo ignoré
amor,Realmente siento que fueron amables recordatorios de que, si bien Dios no siempre prometió un camino fácil, prometió estar con nosotros mientras viajamos por los caminos difíciles.
amor,No los culpo a ellos y no estoy enojado con ellos, de hecho, siento bastante simpatía por ellos.
enfado,me siento torturado delilahlwl estoy considerando que tuve uno el otro día sobre uno de mis amigos más cercanos violando y matando chicas
enfado,Le dije a mi prometido cómo me siento tan enojado y molesto
tristeza,Puedo sentir su sufrimiento
enfado,Sigo sintiendo que alguien no es amable conmigo y me está haciendo mal y luego todo lo que puedo pensar en hacer es vengarme de ellos y de las personas cercanas a ellos.
enfado,me siento un poco malhumorado negativo después de esta cita con el médico
contento,Siento que soy útil para mi gente y eso me da una gran sensación de logro.
contento,me siento más cómodo con el derby siento que puedo empezar a salir de mi caparazón
miedo,Me siento raro cuando tengo que conocer a personas a las que les envío mensajes de texto, pero les gusta que no hablen cara a cara.
tristeza,Me siento bastante triste y lo siento por mí mismo, pero pronto saldré de eso.
tristeza,siento que todavía estoy mirando un lienzo en blanco pedazos de papel en blanco
amor,me siento un fiel servidor
enfado,solo me siento malhumorado y triste
contento,puedo tener para un regalo o si me siento festivo
contento,Empiezo a sentirme más agradecido por lo que Dios ha hecho por mí.
contento,me siento más seguro de que podremos cuidar de este bebé
contento,Me siento increíblemente afortunado solo de poder hablar con ella.
contento,me siento menos interesado en el ejército cada día
tristeza,me siento sucio y avergonzado por decir eso
enfado,me siento perra pero no derrotada todavía
contento,estaba driblando en la mesa de café de mi madre mirando por la ventana y sintiéndome muy feliz
tristeza,me desperté a menudo me levanté sintiendo vomito radiación y aturdido
tristeza,me estaba sintiendo sentimental
tristeza,Salí de allí una hora y quince minutos más tarde sintiéndome como si me hubieran golpeado con un palo y luego colocado en el estante y estirado.
contento,nunca dejo de sentirme agradecido por compararme con los demás me considero afortunado porque no me encontré con piratas despiadados y no tuve que presenciar la matanza de otros
tristeza,No me sentí maltratado y, sinceramente, hizo que mi día fuera un poco mejor.
enfado,Sé lo que se siente, estresado, mirándola fijamente mientras ella echaba más jabón en la esponja.
amor,También me encantó que realmente pudieras sentir la desesperación en estas secuencias y me gustó especialmente la emoción entre caballero y escudero, ya que han estado juntos de manera similar a batman y robin durante mucho tiempo.
contento,almorcé con un viejo amigo y fue agradable, pero en general no me siento con energía
miedo,Solo sé que, para empezar, me voy a sentir tímido al respecto.
tristeza,Siento que trates de decirme que soy desagradecida, dime que básicamente soy la peor hija hermana del mundo.
contento,Siento que es algo que realmente nunca se resolverá.
tristeza,Siento que todos mis esfuerzos son en vano y una pérdida de tiempo.
tristeza,Me siento absolutamente tonto por permitirme creer que este podría ser el mes por el que hemos estado orando tanto.
tristeza,Esperé una eternidad para que se descargara y ahora recuerdo un día en que tuve que esperar para ir a Walmart a comprar un CD completo solo para escuchar una canción y sentirme un poco tonto con mi impaciencia.
tristeza,No sé si alguien alguna vez será capaz de sentir lo que siento o al menos relacionarse cuando todo está perdido, te encuentras extrañándolo y anhelándolo.
contento,siento como si fuera la amada preparándose para la boda
tristeza,sentiría que me perdí una gran cantidad de tesoros si no leyera
tristeza,Terminé la película. Me siento un poco arrepentido de no haber podido ver esto en la pantalla grande.
amor,siento que me preocupo por mi cuerpo no solo en un intento de tener el tamaño correcto sino para sentirme bien y tener una vida plena
tristeza,me siento tan dañado solo quiero que me cuides continuador
contento,He descubierto en el pasado que cuando escribo en blogs a diario tengo más que decir y expreso mis sentimientos y emociones de maneras más creativas.
tristeza,I to candy factory era claramente una línea de producción turística, pero no se sentía desagradable ni apresurada, solo bien planificada y profesional, una visita interesante y pintoresca.
tristeza,Siento que soy tan patético y francamente tonto como para dejar que la gente juegue con mis sentimientos y luego dejarme limpiar este montón de tristeza dentro de mí.
contento,Me siento muy bendecido hoy de que compartan un vínculo tan estrecho.
tristeza,constantemente siento estos ataques de descontento
tristeza,he sido consumido por la culpa y otros sentimientos de descontento
enfado,Tengo ganas de golpear el ojo de alguien y escupirle a una anciana malhumorada. Trato de animarme.
contento,me siento muy especial e importante
amor,Siento el pollo preferiblemente con hueso en muslos de pollo sin piel porque siento que tienen más sabor en una olla de barro para que se ablande y se deshaga
tristeza,me siento vacío y espero nuevas señales
tristeza,Sinceramente, hoy no me siento desanimado como suelo hacerlo.
tristeza,Solo siento un subidón tan doloroso si lo escucho
enfado,siento mmf y no puedo molestarme en luchar contra eso
tristeza,no puedo dormir pongo la música si necesito despertarme pongo la música si me siento malhumorado la música es la que viene a mi rescate cada vez que me siento extasiado las melodías están a mi lado si quiero conocer mi lado salvaje granizo música
tristeza,Me siento tan descontento con esta decisión.
enfado,Sé que es muy difícil, especialmente cuando sientes que te han hecho daño.
amor,veo la luz de las estrellas acariciar tu cabello ya no siento los tiernos besos que solíamos compartir cierro los ojos y claramente mi corazón recuerda que mil adioses nunca podrían apagar las brasas
tristeza,Espero haberme equivocado, pero no veo que el internacional de Inglaterra alcance cifras dobles la próxima temporada y, a menos que inviertan en el resto del equipo para brindarle servicio, siento que están condenados.
tristeza,Podía oler el cloro sentir mis músculos doloridos ver a mi corpulento entrenador bigotudo y a mis compañeros de equipo preadolescentes y escuchar los silbidos y gritos de los padres en las gradas
contento,tengo la sensación de que va a tener mucho más éxito que yo
contento,me encanta esta cancion y siempre me hace sentir feliz
tristeza,para todos, esta será una publicación un poco breve, ya que tengo un resfriado apestoso en este momento y me siento muy, muy mal, pero tengo otra página hecha en
contento,Siento una atracción especial y una gran admiración por los bomberos que lideraron la carga hacia las torres cuando todos los demás salían corriendo.
contento,no me senti aceptado
enfado,Siento que a veces soy como un hombre de hojalata sin corazón, a veces como un león cobarde, pero realmente quiero creer que hay un href http www
tristeza,solo me siento desanimado porque la industria es enorme lo que me hace especial en un mar de chicas lindas
tristeza,aparecí en su oficina con una expresión pétrea en mi rostro preparada para cortar los lazos con el hombre mientras me sentía desconsolado ante la perspectiva
amor,supongo que un par de días de no sentir tanto calor es mejor que la tos ferina la visita fue muy bien
amor,Extraño nuestras conversaciones, nuestros abrazos, nuestros besos y los sentimientos que solo puedes compartir con tu amada.
contento,me siento enérgico y emocionado de ver mis resultados al final de la semana
tristeza,Me siento tan avergonzado que quiero rendirme.
contento,me siento perfecto contigo en facebook href http www
contento,Espero que él mismo saque el pañuelo de papel, pero siento que para él el domingo será solo otro día para ser lindo y maravilloso.
tristeza,También siento que es desafortunado que casi todos los lectores de Voy a conocer al hombre sean afroamericanos a diferencia de mí.
tristeza,me veo y me siento miserable
amor,trato de compartir lo que horneo con mucha gente porque amo a la gente y quiero que se sientan amados
miedo,me siento muy raro hoy
tristeza,No tengo dinero extra. Estoy preocupado todo el tiempo y me siento más que patético.
contento,Tengo la sensación de que se debió a que optamos por fotografiar de manera más fotoperiodística y completamente libre de accesorios, lo cual es uno de mis favoritos personales.
contento,Debo decir que llegar a este punto en el que no siento nada más que sentimientos amistosos hacia él lleva mucho tiempo.
contento,Siento que esto es importante en sí mismo el hecho de que todos tenemos nuestra propia forma individual de duelo
miedo,No puedo evitar sentirme un poco inquieto
amor,tengo mucho que aprender siento que la gente me apoya
contento,me siento en altura perfecta o solo hilos de altura imágenes
tristeza,Siento que soy una presencia no deseada cuando ella está cerca.
enfado,Realmente puedo descifrar, pero lo siento, tengo que vomitar mis sentimientos porque estoy muy irritable y todo me pone de los nervios.
tristeza,Siento que he sido castigado y puedo darle la vuelta y no tengo nada que temer
tristeza,Me siento bastante culpable por publicar fotos de un gato callejero que acurruqué en la calle y ni siquiera publicar fotos de mis dos gatos.
tristeza,Me estaba esforzando mucho por complacer a la gente y me dejó sintiéndome tan derrotado.
enfado,Tengo la sensación de que habrá muchas citas sarcásticas en esta y futuras publicaciones sobre él.
enfado,Me siento tan jodidamente asqueado, violado, herido, enojado y todo.
tristeza,me siento estresado o mi familia está siendo negativa el trabajo es mi escapada y todos los factores estresantes desaparecen gracias a los niños
enfado,Le dije que me desperté sintiéndome enojada porque soy una mujer y que probablemente siempre tendré que preocuparme de que me violen.
amor,lo siento por ti a pesar de la amargura y la añoranza
contento,me siento extasiado y ligero como el aire
contento,me acostaba en la cama y sentía que de alguna manera brillaba y sabía que incluso si la mayoría de los meningiomas son benignos, el mío estaba creciendo y necesitaba salir más temprano que tarde
amor,Todavía siento que me estoy saliendo con la mía con algo malo
enfado,no me sentí apurado
enfado,Siento un poco de envidia de mi yo más joven Estaba en excelente forma para correr joven y tenía toda la vida por delante.
contento,siento que las personas que conozco son realmente generosas y tengo mis necesidades satisfechas
amor,Sin embargo, me siento un poco fuera de mi alcance con mis habilidades para colorear entre todo este talento, así que, por favor, sean amables conmigo.
enfado,Siento que está un poco enojado conmigo
miedo,he ganado algo de peso me siento muy inseguro de mi propia imagen
contento,Siento que he tenido algunos problemas con el enfoque y la exposición últimamente y no estoy seguro si es mi cámara o yo
enfado,me siento mas jodido que anoche
enfado,Puedo sentir un biff violento de cuerpo entero es golpeado por un trueno el mismo deseo el fuego se enciende muy rápido
amor,estoy leyendo algo que han escrito los santos siento una verdadera punzada de dulce dolor por el amor que le tienen a nuestro señor
tristeza,No trato de sonar sarcástico, solo trato de señalar que, en medio de las presiones diarias de la vida como esposa y madre, a menudo podemos sentirnos un poco sin importancia o robóticos, si se quiere, en el desempeño de nuestras tareas.
enfado,No estoy llorando en un rincón o sintiéndome tan fuera de control irritable que no puedo manejarlo
amor,me siento nostálgico no puedo vencer el corys iframe allowfullscreen allowfullscreen frameborder height src http www
amor,Me encanta la sensación espumosa, es tan suave con la piel que no pica ni irrita en absoluto.
tristeza,Me siento tan estúpido por lo fácil que lloro estos días.
contento,Me siento muy privilegiado de ver a bailarines tan hermosos moverse y llamarlo trabajo.
enfado,siento frío en
tristeza,Realmente me siento como bienes dañados
contento,siento el borde frío del barril contra mi cabeza
tristeza,me siento completamente aislado
tristeza,No me sentí demasiado devastado hasta que vi gente corriendo del humo y todo
contento,todavía me siento bien
contento,vi a lil seb me enamoré y pensé que sería perfecto para llevarlo conmigo mientras exploro baltimore
tristeza,todavía me siento horrible pero de verdad
tristeza,siempre me siento arrepentido unas semanas después
tristeza,He experimentado personalmente este sentimiento desgarrador y me pateé más tarde por cometer esos errores tontos que resultan cuando la ansiedad se interpone en el camino.
tristeza,pasé de sentirme indefenso a poderoso
contento,De hecho, me siento un poco triunfante al ver cómo se desarrolla esta crisis económica.
tristeza,quiero sin sentirme demasiado inhibido
enfado,cuando estaba investigando hace unos meses
enfado,no me siento tan mezquino por llorar sobre la piel
enfado,Me siento insultado al decir que lo real es más grande que el hombre, tú lo real eres una mierda de vaca.
contento,Me encanta que mis hijas tengan imaginación y lean cuentos de hadas, pero creo firmemente que la realidad también es importante.
tristeza,Escuché que hay mujeres por ahí cuyas experiencias en Pinterest las hacen sentir inadecuadas como madres, esposas y amigas.
amor,Supongo que no me he sentido compasivo.
miedo,Realicé un escaneo completo de la computadora con mi antivirus avast y no mostró ningún virus. Sin embargo, todavía me siento un poco paranoico con estos programas.
miedo,Por mi parte, me siento un poco ansioso por el tiempo que nos quedaremos, pero sé que tenemos que hacer esto.
contento,Me siento bastante complacido con la cantidad de trabajo que Trackchanges me ha permitido documentar.
tristeza,Soy honesto, estoy sorprendido de mí mismo por sentirme tan emocionado por todo esto, después de haber adoptado una mueca bastante juvenil contra Heaney cuando era un niño aburrido en la escuela.
miedo,Sabía que también estaban sucediendo muchas cosas hormonales en mi cuerpo, pero el llanto incontrolable seguía siendo por sentirme tan insegura sobre todo.
tristeza,Me siento como si estuviera condenada a encontrar un hombre.
tristeza,Realmente me siento tan patético hoy
contento,siento que un gráfico no muestra los datos con la precisión suficiente para ser útil
enfado,Tengo muchos sentimientos de amor y calidez por ella, pero a veces creo que la torturé.
tristeza,Me siento bastante desagradecido por ello, pero espero con ansias el verano, el calor y las noches de luz.
miedo,Me sentía asustado hasta la médula. ¿Qué pasaría si mis amigos se rieran de mí? ¿Qué pasaría si el señor fuera demasiado duro? ¿Qué pasaría si?
miedo,no sé por qué esto me hace sentir tan angustiado
amor,Siento tanta gratitud por los generosos obsequios que recibimos el día de nuestra boda hace años.
contento,siento que no será tan bueno si lo hago temprano
contento,veo su rostro, solo pienso en el increíble viaje que ha hecho aquí con nosotros y me siento tan privilegiado de haber sido parte de él
tristeza,me gustaban pero a los que me he callado acerca de mi gusto por ellos ya sea porque estoy confundido acerca de mis sentimientos o porque me siento inadecuado conmigo mismo
contento,Me siento verdaderamente aventurero. Iré por un falso halcón de algún tipo.
tristeza,Estoy cansado de sentirme como un bien dañado por ser una víctima.
contento,Siento que soy una persona hermosa
enfado,Me siento insultado como si él sintiera que ya no tiene que trabajar por mi dinero. Él puede sacar cualquier cosa, la gente lo comprará y la radio encontrará algo para tocar solo porque es él.
sorpresa,siento una divertida mezcla de emociones
amor,Nunca olvidaré cuando me tiró el tinte y me dijo que estaba bien, vas a sentir un sofoco y luego sentirás que te has enojado contigo mismo.
miedo,no debería sentirme amenazado por eso
amor,A veces he tenido sofocos más frecuentes a lo largo del día y empiezo a sentir un leve dolor en un punto de la espalda que espero no sea otra nueva metástasis de tumor óseo.
tristeza,tengo una idea más clara de qué esperar cuánto tiempo consume un bebé recién nacido cuánto alimentan cómo podrían interrumpir su sueño la posibilidad de sentirse aislado cómo tiene que reducir lo que razonablemente puede esperar hacer en un día y así en
amor,Siento mucho amor por él y es un gran apoyo.
contento,me siento aceptado por los chicos
miedo,estaba durmiendo cuando escuche a los vecinos gritar
enfado,Quiero decir que me siento como una perra tan jodidamente odiosa al admitir esto, pero recibo muchos mensajes de chicos en myspace durante la semana.
contento,Solo diré que me siento emocionalmente tranquilo y centrado. Simplemente siento que a medida que crece mi autoestima, mi deseo de cosas mejores progresa naturalmente.
enfado,A menudo me siento ofendido cuando otros fans piensan que nombro a mi hijo joshua como joshua en josh groban
contento,Realmente olvidé cómo se siente reír sinceramente y él es quien hace que mi risa sincera regrese.
sorpresa,me siento un poco aturdido por la cantidad de elementos que ya no uso para la decoración
enfado,Creo que mi experiencia con el taiko hasta ahora ha sido la causa de que me sienta insatisfecho y algo infeliz últimamente, pero hay algo más que no he podido explicar.
amor,me da la sensacion de que a tyler no le gusta mucho la idea
tristeza,Me siento tan increíblemente desesperado por perder peso.
miedo,no quería sentirme marginada como la chica mormona religiosa tensa ni quería sentir que tenía que recordarles a todos que no bebía humo ni usaba vestidos cortos
enfado,sospecho que realmente atraerá a lectores cristianos pero como ateo terminé sintiéndome insultado por su mensaje religioso y su tratamiento del tema
contento,volví a ver la tarjeta de año nuevo que me presentaste puedo sentir tu sinceridad
tristeza,estoy cansado o me siento un poco mal, siempre me pone de mejor humor
contento,me he quedado en heritage christian por la satisfacción que siento al hacer la obra de cristo en acción siendo las manos los ojos las piernas y la voz de apoyar a las personas que he tenido la bendición de conocer y apoyar
sorpresa,Me siento abrumado y no hay nada que pueda hacer para solucionarlo.
contento,la miraba y me inclinaba un poco hacia adelante sintiéndome muy interesado en ella
miedo,No me siento alarmado y me pregunto si debería
miedo,No me sentí asustada. Rara vez le tengo miedo a algún lugar, pero no pude evitar sentirme incómoda en compañía de tantos grupos grandes de hombres y la única mujer visible en cualquier lugar.
tristeza,Le supliqué que viniera a la casa conmigo cuando volviéramos y ella lo hizo, pero se fue de inmediato sintiéndose claramente desagradable.
tristeza,Realmente quiero que la gente lea mis blogs, pero no puedo escribir nada lo suficientemente interesante, solo escribo lo que siento y quién quiere leer ese tipo de cosas aburridas.
sorpresa,Me he estado sintiendo un poco rara todo el día, rayando en el tipo de premenstruación en el que te odias a ti misma, así que he estado tratando de tomármelo con mucha calma y simplemente hacer lo mío.
tristeza,Me siento realmente apático en este momento
contento,Esperaba sentir más, pero no, no lo siento y eso es una sorpresa agradable.
miedo,al ir al examen
contento,Me siento un poco mejor y con más espíritu navideño. Pensé que para esta fecha ya tenía todas mis decoraciones navideñas, pero no terminé ni siquiera con las luces.
miedo,comencé a sentirme un poco vulnerable cuando el foco gigante comenzó a cegarme
tristeza,Estoy seguro de que gran parte de la ventaja es psicológica, la sensación de haber superado a la competencia, que ahora está irremediablemente agobiada con su gran salto en el plato.
amor,No soy vegetariano y probablemente nunca lo seré, pero me siento cada vez más comprensivo con aquellos que lo son y con los animales que están siendo sacrificados para nuestro beneficio.
amor,recomiendo tocino para la cena si quieres sentir que estás haciendo algo malo
tristeza,he llegado a casa con algo de remordimiento y un poco preocupada
enfado,tengo ganas de esperar a que estés en línea y no me pone furioso
enfado,Me refiero a que si alguien escribiera fanfiction sobre mi libro e hiciera que mi villano fuera gay por ejemplo, Druian estaría sentado allí leyéndolo y sintiéndome furioso.
contento,Siento el agua fresca en mi piel y el sol abrazándome en un cálido consuelo.
contento,siento algo internamente estoy convencido de que estoy sintiendo mi último aliento latido eructo lo que sea
enfado,menudo tengo la sensación de que es peligroso esperar cosas que, si esperas, solo se alejarán más y más.
enfado,Siento que eso es mezquino, así que me convenzo de que me importa una mierda.
tristeza,Tengo este mal presentimiento de que estoy siendo odiado
tristeza,Iba a contarles más sobre mi viaje a Oregón, pero en este momento no me siento muy bien y leer sobre las vacaciones de otras personas se vuelve un poco aburrido, ¿verdad?
tristeza,salgo de la reunión sintiéndome más que un poco desanimado
contento,me siento afortunado de verdad
contento,Podía sentir los músculos de mis arcos, tobillos y pantorrillas trabajando para apoyar mi paso y me sentí mucho más elegante.
contento,me siento mejor sin eso
contento,Me sentía muy complacido conmigo mismo con la adición de aves de dos años, así que decidí caminar por el área de la estación de bomberos que ha producido buenas aves en el pasado.
contento,quiero que la gente tenga la confianza de que si estuvieran en mi silla se irían luciendo y sintiéndose increíbles
contento,También recuerdo sentir que todos los ojos estaban puestos en mí todo el tiempo y no de una manera glamorosa y lo odiaba.
miedo,creo que en su mayoría me siento inseguro
contento,me siento genial como el hielo t huhwe neun gatda beoryeo no tiene precio sesang ye ban bani namja neottaemune na ulji anha gucha hage neoreul jabgeo na mae dallil ireun jeoldae no
miedo,Siento que he sido torturado mientras dormía últimamente y no estoy muy seguro de por qué.
contento,me siento vigorizado lleno de energía listo para el día siguiente
enfado,Realmente tengo mucha idea de cómo se siente o se sentía mi ex realmente sobre cualquier cosa, excepto que odiaba cuando no volvía a atornillar las tapas de los frascos en la cocina.
tristeza,Me desperté sintiéndome feo y estoy seguro de que me veía como un desastre.
miedo,Siento una extraña obligación de interesarme y animarme, incluso cuando el niño claramente se está burlando.
contento,aporté mis ideas y opiniones durante las discusiones y siento que aporté ideas que fueron valoradas y tenidas en cuenta
tristeza,Estaba empezando a sentirme un poco arrepentido por la ruptura, así que pensé en escribir esta lista para recordarme por qué la rompí.
contento,No puedo esperar a que termine la escuela para poder ponerme una camiseta sin mangas y pantalones cortos e ir al gimnasio y luego liberar mis toxinas y estirarme y darme cuenta de que la tarea es importante, pero sentirse bien es aún mejor.
enfado,No sé, esta mierda sucede, pero cada vez que descubro otro cementerio improvisado secreto lleno de huesos de mujeres, siento esa impotencia enfurecida como si fuera la primera vez.
enfado,No me siento indignado por el cambio de nombre, cambiar tanjore a thanjavur y mysore a mysuru tiene más sentido, pero dado que las ciudades anteriores fueron nombradas por las mismas personas que las convirtieron en lo que son hoy, de meras aldeas a importantes centros de poder, no es un delito retener esos nombres
contento,soy más leído y siento que me estoy volviendo más inteligente y elocuente
miedo,Me siento tan aterrorizado de decirle
tristeza,me siento bastante mal
miedo,No estoy realmente aterrorizada por el parto esta vez y aunque sé que no importa lo que aparezca inesperadamente, realmente puedes sobrevivir y aunque la autora de mi planificador de bebé estaría radiante de orgullo porque seguí sus instrucciones al pie de la letra, todavía me siento un poco incierto
contento,Soy dueño de los cepillos que se usan constantemente y creo que son una inversión que vale la pena.
contento,no me arrepiento de nada después de comprar esto y me siento muy satisfecho gracias
tristeza,me siento solo y el siempre me habla
tristeza,Me siento lo suficientemente reprimida tal como es y este tipo de medidas y pautas represivas solo logran hacerme querer tener más sexo y participar de la juerga que conlleva ser una puta sucia.
tristeza,Solo puedo sentirme rechazado, echado a un lado y herido durante tanto tiempo antes de tener las agallas suficientes para levantarme y seguir adelante.
contento,Me siento ansioso por seguir adelante, pero hasta ahora no me he aplicado por completo.
sorpresa,me siento abrumado por mi circunstancia en toda mi mera humanidad recordaré que dios aterrizó aquí
miedo,me siento un poco vulnerable
tristeza,No lo compraría, pero si alguien me diera una identificación, lo usaría si me sintiera particularmente vanidoso ese día, pero no realmente.
tristeza,Todavía no me siento devastado por la ruptura
contento,estoy de día y me siento genial
sorpresa,casi me siento un poco raro al decir algo porque casi se sentiría como un chisme
tristeza,Me he estado sintiendo adecuadamente castigado
miedo,Siempre me siento vagamente sospechoso al dar mis datos personales a extraños al azar. Me digo a mí mismo que no debo darle mi fecha de nacimiento real.
tristeza,Creo que, como se sentía un poco humillado, no tenían una excelente alternativa, querían que todos aclaráramos el hecho de que detener la hipoteca está funcionando.
sorpresa,parece que no puedo pasar sintiéndome aturdido
miedo,comencé a sentirme tembloroso mi corazón estaba como dando saltos me sentía como alguien que ha estado bebiendo café todo el día
contento,espero que todos ustedes también se sientan geniales
enfado,hago reseñas solo sobre mi experiencia personal, por favor, no se sienta insultado o desanimado por mis palabras, solo pretendo aconsejar
miedo,me siento muy vulnerable y expuesto también cuando estaba en la escuela nunca pensé que así sería mi vida
contento,Siento la muerte de esta niña inocente. No confío en ella ni en su historia.
contento,yo si se que cuando veo el color morado me hace sentir tranquilo
enfado,me siento menos malhumorado después de eso
sorpresa,Necesito poder aprovechar las oportunidades creativas que ansío sin sentir que estoy tirando a mi familia debajo del autobús. Es curioso cómo todavía quieren ser alimentados incluso cuando tengo un gran concierto para el que prepararme.
contento,me gustan más los nuevos siento que son superiores a los originales en todos los sentidos
amor,Puedo sentir una sensación de comodidad con dulzura nostálgica
contento,llegué a casa con estos detalles y me sentí muy satisfecho conmigo mismo y listo para un clima británico soleado
contento,Creo firmemente que aquellos que señalan con el dedo y desean controlar la vida de otras personas no se sienten muy tranquilos y contentos con sus propias vidas.
miedo,No siento la necesidad de ofrecerlo, aunque siento un poco de sospecha en el área de si ella está haciendo esto solo para tratar de agrupar a todas las personas que se han molestado en discutir convincentemente con ella con la mujer que odia a los misóginos.
contento,rara vez me siento inspirado y listo para escribir
amor,me siento leal a los deportes de falda
miedo,tengo que pensar durante días qué enviarle un mensaje de texto y me siento muy nervioso si no responde
tristeza,estoy un poco aliviado pero al mismo tiempo me siento desanimado
tristeza,He sintonizado algo de música country el año pasado, pero solo me ha dejado una sensación de vacío.
tristeza,tengo ataques de pánico cuando suena el teléfono y me siento tan aislado
contento,he tenido una convulsión no puedo participar aunque me siento bien
contento,Creo firmemente que no deberías tener que gastar mucho para lucir fantástico y me encanta mezclar estilos robados con artículos de gama alta.
sorpresa,Me siento como un tonto por las cosas por las que siento curiosidad, pero veo la vida como esta aventura en la que puedo embarcarme y quiero exprimir cada onza de bien de ella.
enfado,Siento que tengo momentos apresurados en los que empiezo a dar por sentada esta vida aquí. Simplemente los miro. Ellos me miran y mi vida agraciada vuelve a ser el escenario.
amor,Lo siento por él y lo simpatizo porque he conocido a personas que han luchado contra la adicción al alcohol y las drogas.
contento,me siento increíble y es una inversión para algo más grande
contento,tengo una experiencia positiva o negativa depende en gran medida de cuánto siento que se respetó o me quitaron el control
miedo,Me siento inseguro y, aunque puedo diagnosticar fácilmente estas disposiciones, no ayuda.
contento,He estado sentado en mi silla de ruedas para mover la ropa y, aunque la silla no es muy maniobrable debido a los límites del área de lavado pequeña, al menos se siente bastante segura, incluso si todavía es una gran lucha.
contento,Espero saber si crees que debería encontrar que esto es aceptable.
tristeza,me siento muy arrepentido en este momento
tristeza,hablando con un muy buen amigo que acababa de tener una experiencia muy mala que estaba cambiando toda su forma de ver la vida, etc.
enfado,cuando noté dos arañas corriendo por el suelo en diferentes direcciones
contento,me siento tan vigorizado y tan listo para seguir empujando hacia la meta
contento,me siento como un superhéroe ahora que ella toma siestas y duerme en su cuna
contento,siento que es una de las herramientas más valiosas en mi caja de arte
contento,comencé a sentirme mucho mejor acerca de la situación y decidí seguir haciendo lo que estaba haciendo
tristeza,me quedo sintiéndome decepcionado y desagradecido
contento,Siento que la cultura popular, especialmente en el Reino Unido y los Estados Unidos, está sumida en una mezcla desagradable de miseria y estupidez.
contento,quiero sentirme bien pero durante esa corta semana no tienes la oportunidad
tristeza,Siento que estoy solo al extrañarlo y por eso me siento un poco tonto por extrañarlo tanto como lo hago.
contento,Sin embargo, lo hice y me desperté sintiéndome genial.
tristeza,Sé que parte del problema es que siento que me he vuelto más aburrido y menos interesante desde esos días.
amor,siento esa ira hacia otra persona que no se preocupa por otra persona siendo egoísta creando una impresión negativa de que otra persona no se da cuenta de que la persona a su lado no saluda a alguien que deben reconocer dónde está mi buen corazón
tristeza,Me siento tan inútil como si estuviera inclinado sobre p aquí en el suelo.
contento,Lo sé, cariño, cumplirás un mes, pero todavía tienes años. Es difícil comprender lo que está pasando, excepto que la sensación no es agradable.
enfado,Me siento amargado por ser así, pero realmente no lo soy.
contento,Pensé que sería divertido y terapéutico y que me sentiría útil y útil al mantener su blog.
contento,me siento bastante confiado al decir esto
tristeza,no hablo más que unas pocas palabras del idioma local y tengo que confiar en él para que me traduzca las conversaciones me siento sumisa
contento,siento que si puedo pasar esta semana todo estará bien
contento,quiero volver a ser feliz y he olvidado lo que es sentirse contento
contento,Me he estado sintiendo tan agradecida, humilde y bendecida por mi familia y por dónde estamos en nuestra vida.
tristeza,me siento muy humillado por la belleza de todo
tristeza,me siento un poco necesitado sigo pensando que agradecería cualquier atención pero por supuesto eso no es cierto
contento,los siento en absoluto y no puedo contentarme con convertirme en una monja viuda, una chica derby o algo así en lo que se convierten para mí en mi cabeza
contento,Me siento privilegiado y más que afortunado de haberlo conocido.
tristeza,Me siento desanimado y me doy cuenta de que necesito ver las cosas con una perspectiva diferente para estar agradecido por cualquier cosa que pueda encontrar.
contento,quiero sentirme bonito o guapo o algo asi
contento,tengo que decir que realmente me siento un poco útil para el progreso de la segunda mitad el reemplazo de la camiseta más el secador de pelo del entrenador
contento,Me siento muy emocionado por viajar porque no es frecuente que pueda viajar y definitivamente no es frecuente que pueda hacerlo gratis.
miedo,entro en un restaurante, bueno, en cualquier lugar público, siento que todos los ojos están puestos en mí y me siento realmente paranoico
tristeza,Solo cortaré y pegaré la próxima vez que sienta la necesidad de escribir algo tan quejumbroso como eso.
sorpresa,me sentía y me sorprendió cuando le dije que me sentía bien sin fatiga
contento,Disfruté especialmente escuchando canciones de amor de escopeta en audiolibro, ya que parecía dar aún más profundidad y sentimiento a lo que es realmente una novela muy especial.
amor,lo que puedo decir es que me siento yo mismo cuando me pongo una falda, tacones y lápiz labial y cuando uso ropa que ha llegado a ser aceptada como neutral e indescriptible como una camisa y jeans, no me siento como yo mismo
contento,Estoy seguro de que hace que todas las parejas que esperan se sientan así, pero nos fuimos con la sensación de que nos está apoyando y estará muy emocionada cuando todo salga bien.
enfado,me siento grosero tomando fotos de ellos
tristeza,me dolió la garganta, luego me moqueó la nariz y luego me dio un resfriado de cabeza congestionado que cayó el martes festivo y me ha dejado sintiéndome deprimido, triste y triste desde entonces
contento,me reúno con el equipo no me siento bienvenido o aceptado
miedo,me siento completamente inquieto y luego me siento bien donde estoy
enfado,me siento halagado o insultado
miedo,Siento mucho movimiento ahora, pero Gar no está seguro de si lo siente o no.
amor,He tenido varios miembros nuevos que me han dicho lo cómodos que se sienten con lo aceptados que son por los miembros existentes y es genial escuchar eso.
amor,No votaré este año solo para sentirme travieso e inflamatorio.
contento,Me siento seguro de que pude observarme a mí mismo aferrándome con tanta claridad.
miedo,Estaba muy contento con el impacto de Valbuena y Diaby, especialmente este último, que siento que tiene lo que se necesita para revisar un arranque habitual inestable.
tristeza,estoy lidiando con problemas que me hacen sentir un poco deprimido y llovió toda la tarde sin ayudar a las cosas
miedo,Realmente no me gusta comprar en su mayor parte, pero cuando me siento amenazado es cuando quiero gastar
tristeza,Estoy hablando puramente de sentirme aquí, pero no me sentí tan emocional cuando mataron al niño.
tristeza,Me encanta la idea de tener hermanos esclavos, pero no a costa de sentirme ignorada, sola, frustrada y deprimida.
enfado,me siento malhumorado soy corto con mi esposa o mis hijos
tristeza,Sin embargo, me siento terrible porque sé cuánto coraje se necesita para preguntar.
miedo,Me doy cuenta de que generalmente es hacia el final del día cuando empiezo a sentirme realmente dudoso.
enfado,Tengo la sensación de que se apresuró a
tristeza,me gusta la escena domestica salado dulce combos recetas reseñas el olor a romero bebes la sensacion de haber hecho ejercicio palmas rimas libros perdidos tazas de te y ropa lavada secada doblada y guardada
contento,Siento que la gerencia de India debería y debe estar lamentando el error vital que cometieron durante el wc cuando cometieron el error mortal de dejar a Laxman por Dinesh solo por sus cualidades de campo cuando todos sabemos que Laxman no es para nada un mal zapatero.
tristeza,Tendría que pensar, oh, la pobre dama, siempre enferma, siempre estresada, sintiéndose tan aislada.
amor,Tengo la sensación de que no me agradan en absoluto.
contento,Siento la necesidad de poner en palabras mis vulnerabilidades más profundas y oscuras. No es agradable, pero me ayuda.
contento,También me encantaron los hermanos Bruise, fue muy divertido jugar junto a tantos patinadores brillantes y sentirme útil en la pista.
miedo,me sentí avergonzado de estos sentimientos y estaba asustado porque sabía que algo andaba mal conmigo y pensé que podría ser gay
contento,Me siento maravilloso estos días
contento,nunca he tenido caries y el dentista siempre me elogia y me hace sentir fabulosa por mi excelente salud dental
tristeza,Me siento necesitado cuando le pido a alguien que salga conmigo y termino sin intentarlo después de que me digan que no, tengo planes, lo siento.
contento,con la que vivía cuando comencé a venir a las reuniones los domingos por la mañana ahora me siento bastante valiente
tristeza,empiezo a sentirme incómodo allí
sorpresa,lo vi en la revista galaxias siento curiosidad porque este cantante es tan famoso
miedo,Me siento tan asustado ante la idea de abrir mi corazón.
enfado,Me siento torturado por estar lejos de mi bebé.
miedo,Siento que estoy tratando de convencer a la persona más escéptica e incrédula del mundo de que sí, realmente tengo trastorno bipolar.
contento,Tengo ganas de ser sincero. Me quedo sin palabras. Carezco de mi capacidad para combinar caracteres sin sentido en un diagrama de pensamientos.
contento,He tenido mi selección de tesorería en la primera plana un par de veces y créanme, es un verdadero momento en el que te sientes alegre y engreído y te das un gusto con chocolate extra ese día.
enfado,me siento un poco mezquino y egoísta
contento,me sentiré cómodo entregándolo a un editor
amor,me siento muy fiel a ella y me gusta hacerlo mientras ellos quieran hacerlo y mientras todos queramos hacerlo
contento,no me sentiré como el gigante verde alegre mientras compro ropa
enfado,Me siento irritable cuando empieza a hablar de eso porque puede continuar para siempre.
enfado,me sentía un poco irritable durante todo el proceso
contento,siempre me siento aceptado por ellos
contento,rezo para que no sintieras nada y fuera pacífico para ti
miedo,Todavía puedo sentir la ira latiendo en mis oídos, pero la certeza comienza a desvanecerse, dejándome conmocionado e inseguro.
sorpresa,sé cómo me siento acerca de enviar spam cuando me sucede a mí y no me impresionó
enfado,Me siento demasiado malhumorado para estar correctamente penitencial.
tristeza,me sentía sentimental y tenía sentido conmemorar el hito con un libro
tristeza,a menudo no me sentía impotente
miedo,no puedo evitar sentirme angustiado por eso
enfado,Hace años tuve los mismos problemas físicos que tengo hoy. Habría pensado que nunca lo lograría, pero ahora me siento menos molesto por esos mismos problemas, ya que no tengo otra opción y no me importa dejar que me molesten.
contento,Siempre quiero que mis invitados sepan cuánto aprecio que vengan a visitarme, así que me esfuerzo por hacerlos sentir bienvenidos y amados.
tristeza,Me siento aislado con esta infección ya que no le he dicho a ninguno de mis amigos, solo a mi hermana y a mi madre que no viven cerca de mí, por lo tanto, siento que no tengo a nadie con quien hablar.
enfado,Seguro que me encantaría ir de compras porque me molesta sentirme mal en este momento con todos, especialmente contigo.
enfado,Voy a tener que pasar las próximas cinco horas escuchando a Three Days Grace para sacarlo de mi sistema y sabes cómo me siento acerca de su negligencia rebelde con el apóstrofe.
tristeza,Me siento tan tonto al fotografiarme a mí mismo, está bien, incluso me siento tonto tratando de sonreírle a Justin.
contento,Siento que no es una pérdida ya que la comida en Kao Chi no solo es deliciosa sino también más económica.
amor,no recuerdo un día que no fuera romántico y me apasionara el sentimiento de la vida
tristeza,Me siento inútil, confundido, nervioso y mentalmente agotado.
miedo,Estoy tratando de eliminarlos con la guía de los médicos, por supuesto, pero si me pierdo un día, me siento agitado por todo.
tristeza,Supongo, pero se siente como la broma más desagradable que jamás hayas escuchado.
tristeza,alguna vez me siento feo o avergonzado de mi cuerpo
contento,me siento afortunado de haber escapado sin peores consecuencias
amor,Pensé que tenía que escribir un blog sobre lo que me apasiona o no me estoy haciendo justicia a mí ni a este blog.
contento,me siento maravilloso lleno de esperanza y fe
amor,me gustan los buenos chistes me gusta tener una buena compañia y tema de conversación me gusta un hombre que pueda poner cachonda a una mujer
enfado,me siento muy agitado en este momento
amor,Siento una de mis canciones más queridas de todos los tiempos.
contento,No siempre me siento tan elegante, pero esa es una historia para otro momento.
tristeza,veo que cuanto más siento es falso
enfado,Comencé hace unos dos días con cierta sensibilidad al sonido que no había tenido durante un tiempo y luego comencé sintiéndome casi como movimiento, si se quiere, de los movimientos y luego comencé con sensibilidad al olfato, pero afortunadamente no me ha molestado desde anoche.
enfado,Realmente no creo que sea realmente feliz y concentrado como si estuviera familiarizado con el sentimiento, sin embargo, me siento extrañamente distraído e incómodo.
contento,me siento como una especie de superhéroe
tristeza,me siento asaltado por todas direcciones
tristeza,Debo admitir que me siento bastante triste hoy, el primer día real por mi cuenta en atlanta.
tristeza,Solo necesito unos minutos para sentirme maltratado y triste o para enfadarme y escupir
miedo,había luchado durante un embarazo difícil me sentía aprensiva y emocionada al mismo tiempo por el próximo miembro más nuevo de nuestra familia
tristeza,me siento culpable por sentirme culpable por mi crisis de salud cuando tengo tanta suerte de estar aquí
tristeza,pensé que me sentiría en blanco
contento,todavía me siento bastante contento y feliz lah
tristeza,i los legisladores sin duda sienten que necesitan esta protección dado el hecho de que los atentados con coches bomba atribuidos a al qaeda en irak continúan golpeando ciudades iraquíes y el edificio parlamentario mismo fue bombardeado por un terrorista suicida aunque no por un vehículo bomba
tristeza,Menciono que me siento realmente incómodo.
miedo,me sentía mucho más agitado de lo normal tenía dificultades para dormir y necesitaba constantemente la presencia de mis padres
amor,Debo decirte que he estado haciendo mucho más yoga últimamente y me siento muy bien y suelta en mis articulaciones y músculos.
contento,me siento bastante inteligente
tristeza,Me gustaría perder un mes, pero sé que un mes no es sostenible para mí y estoy perdiendo un mes sin sentirme privado, lo cual es más asombroso de lo que puedo explicar.
enfado,casi siempre me siento insatisfecho con las novelas después de terminarlas
contento,siento que ya no me apasiona nada
contento,me siento genial porque el avión tiene cuatro asientos en lugar de solo dos
contento,Todavía no puedo encontrar el maldito certificado de estaño, pero me siento tranquilo. Limpio el carrito y saco dos bolsas de sal llenas de chatarra.
contento,estoy haciendo un picnic sintiéndome un poco juguetón
enfado,Escribí tal vez una verdad porque quiero decirle algo a un chico y tengo miedo de decirle cómo me siento porque me molestó.
tristeza,me siento tan avergonzado y humillado víctima de ataque coreana acusa a la policía sydney morning herald publicado en la tarde con un href http brisbanehub
tristeza,He tenido momentos en los que me siento muy solo a pesar de que tengo amigos en Facebook.
tristeza,me siento tan triste en este momento
contento,siento una especie de corriente artística en mi cabeza
miedo,Me siento alarmado, sus dedos agarran con fuerza. Veo sus ojos suplicantes, así que empiezo a disfrazarme y digo que todo está bien.
contento,estoy exactamente en la misma combinación que tenía cuando concebí a tate. Empecé a sentirme tan esperanzado este mes.
tristeza,Recuerdo sentirme desanimado un día cuando estábamos estudiando un poema realmente diseccionándolo verso por verso estrofa por estrofa
tristeza,Dibujé esto porque me siento odiado
tristeza,Me siento avergonzado de haber esperado una última navidad porque sé que ella nunca querría vivir la vida ya que ahora está indefensa y débil.
contento,Antes no tenía sentimientos particulares sobre él, excepto que parecía decentemente inteligente tomando fotografías del extraterrestre en lugar del caos.
tristeza,me siento bastante patético ahora
contento,No puedo decirte cómo se siente esto en la cara, pero ciertamente se sintió maravilloso en mi cuerpo.
contento,me siento ricos comentarios
contento,Me siento como un fracaso en la crianza de los hijos y cada vez que uno de los niños me grita responde que es o simplemente me ignora descaradamente, estoy convencido de que he perdido la batalla.
contento,simplemente me estoy relajando juntos y me siento extasiado y felizmente feliz porque sé que él me ama y yo lo amo
miedo,He llenado algunos de los agujeros debajo de mi escritorio con papel de aluminio porque me angustia la idea de perder uno de los pies de mi máquina de coser o el estuche de la bobina allí abajo.
contento,yo diría que solo trates de ser amable contigo mismo y siéntete orgulloso por otro día sin alcohol x
contento,los delfines sienten el dulce sabor de la victoria vencen a los bengalíes de cincinnati en tiempo extra a href http twitter
contento,Me siento superior pero al final me siento inútil y siento que todos los demás son igual de inútiles.
miedo,Me he estado sintiendo extraordinariamente indeciso acerca de qué telas inocentes me gustan más.
contento,No me gustan los vendedores agresivos y pido ayuda cuando la necesito, pero a veces lucho y me siento demasiado orgullosa para acercarme y es entonces cuando necesito que otros me tiendan la mano.
amor,Todavía podía sentirme todo romántico
miedo,Estoy traicionando mi juventud y mis orígenes de clase aquí, pero el mundo laboral todavía me resulta muy extraño.
tristeza,me siento estúpido porque no compré antes
contento,Siento que si fuera inocente, no sentiría que tiene nada que probar.
enfado,Puedo sentir su actitud enojada hacia mí desde lejos
tristeza,Siento que los localizadores definitivamente dañaron el tiempo social de la comunidad sorda.
miedo,me siento inquieto y me muevo caminando un largo camino para encontrar otro lugar correcto
contento,Cumpliré un año más contigo oyyy te sientes especial noh
amor,Sin embargo, estoy un poco avergonzado de sentirme así porque el entrenamiento de mi madre fue una parte maravillosamente definitoria de mi propia vida y amaba y todavía amo.
miedo,No me sentí intimidado por la riqueza de la escritura griega pasada, sino que me sentí inspirado, calmado, relajado, estimulado por el paisaje, las leyendas y la historia.
contento,me siento artístico aquí hay un par de dibujos que hice en el polvo en el auto ms después de que lloviera hace un par de meses
contento,Me encanta que me balanceen por la pista de baile con él al frente haciéndome sentir elegante
enfado,dejo de trabajar en mi tarea y tomo un descanso sin sentirme irritable
contento,no me siento muy agraciado hoy
contento,pensé que extrañaría sentirme útil
contento,estoy ahora mismo me hizo sentir especial
enfado,Lo disfruté en su mayor parte por su valor de entretenimiento debido a que es una lectura rápida y en su mayoría divertida. También tuve varios reparos al mismo tiempo que me dejaron insatisfecho.
contento,Creo que todos pueden sentirse enérgicos después de escuchar
amor,Todavía no puedo deshacerme de la sensación de que él nos ama a los dos por igual.
contento,He sido un profesional en ocultar mis verdaderos sentimientos, pero las grietas están saliendo, así que las repararé y me lanzaré a ser el Happy Rock de apoyo nuevamente.
contento,entraba por las noches completamente cansado y cubierto de lodo sintiendo que finalmente estaba logrando algo que valía la pena, algo de lo que podía tener verdadero orgullo y alegría
contento,me parece esclarecedor y brillante cuando me siento alegre puede ser molesto y un poco irritante cuando la mente desordenada se pone en marcha
enfado,me siento torturado
contento,tengo la sensación de que habría conseguido algo mucho más barato y menos fabuloso
enfado,me siento codicioso de querer que retroceda un poco más, pero ahí lo tienes, quiero eso
contento,no me sentía bien, así que tuvimos que cancelar nuestros planes para unirnos a una reunión familiar más grande
tristeza,me he sentido engañado y abusado por los prestamistas
enfado,Me siento enojado por esto y confundido sobre cómo pudo volver a casarse y especialmente con el propio hermano de mi padre.
contento,seguro que me siento triunfante últimamente
enfado,Me siento tan rebelde con mis padres por no dejarles saber lo que estoy haciendo en este momento y con mis amigos que estuvieron fuera por mucho tiempo y estaban encantados de encontrarme allí.
enfado,De hecho, me tomé un descanso de dos horas porque me sentía demasiado enojado para seguir escribiendo.
miedo,Me siento inestable discutiéndolo con alguien, especialmente en público, como si fuera una pequeña bola de lágrimas explosivas esperando a derramarse por todas partes.
tristeza,me sentía más desesperado que desesperado después de haber estado sufriendo de reflujo ácido durante semanas
enfado,Puedo sentir el agua helada congelando mis entrañas, especialmente entrando por la parte inferior de mis pies y comienza el entumecimiento.
amor,me sentía un poco nostálgico y escribí todo esto literalmente sin pensar en lo que estaba escribiendo
miedo,De alguna manera me siento más inseguro que nunca acerca de explicar mi investigación.
contento,siento que tengo que hacer es mi vocación creativa la pasión de mi vida
amor,Solo te estaba diciendo lo que siento por ti y todo lo que respondiste fue desde que empezaste a preocuparte tanto por mí.
tristeza,acabo de escuchar a ed y luego, después de sentirme arrepentido, me acosté en el suelo con dolor de garganta y mi corazón latía a ritmos extraños
enfado,Me siento tan disgustado conmigo mismo por sentirme como me siento.
contento,También me siento un poco aliviado de que no hayamos discutido con él sobre el lenguaje racista.
amor,Definitivamente siento que esas son tiernas misericordias del padre celestial.
contento,me siento mucho más cómodo encontrando a aquellas personas que han articulado una visión que coincida con la mía que han encontrado las palabras para decir lo que estoy pensando y, lo que es más importante, lo que estoy sintiendo soy un a href http en
enfado,Me sentía muy amargado con él, así que mis respuestas fueron un poco frías.
contento,me siento inusualmente tranquilo al no tener que preocuparme por ninguna de las cosas antes mencionadas al no tener que depender de tylenol pm o nyquil para adormecerme
contento,Me las arreglé para completar la vuelta no muy lejos de los primeros y me siento bastante jubiloso hasta que me doy cuenta de que esto es solo el calentamiento.
enfado,Siento que tengo que volver atrás y aclarar cada declaración para no agitar a la gente.
contento,lo siento por peter estaba convencido de su indignidad
contento,estaba bien, incluso hice algunas costuras cerradas y me sentía muy orgulloso de mí mismo hasta que me di cuenta de que había hecho las costuras demasiado grandes
contento,me siento bastante festivo aquí en el sur de florida
sorpresa,Todavía me siento un poco sorprendido por la noticia de ayer de que el Papa Benedicto XVI ha decidido renunciar.
contento,me siento tan orgullosa
tristeza,entré en austin justo después de anoche exhausto y todavía sintiéndome bastante mal por el frío que tuve en seattle la semana pasada
amor,recuerdo sentirme amado y hermoso y especial y sudoroso para ser honesto
tristeza,hoy me siento muy mal
contento,Me encanta cuando la gente desgarra con inteligencia y humor un libro que se ha vuelto demasiado grande para sus botas y ahora me siento inspirado para hacer lo mismo.
amor,Tenía mucho calor y pensé en prepararme un sorbete para refrescarme.
tristeza,entiendo por qué está preocupada porque he sido bastante honesto acerca de sentirme mal por todo esto
contento,Eventualmente iría a estas tiendas, pero tuve que armarme de valor y todavía me sentiría muy incómodo una vez dentro, lo cual todos sabemos que no es normal para mí.
contento,Me siento tan bendecida de ser parte de tus días.
contento,me sentí superior en una cosa
contento,ahora me siento más decidido que nunca y alcanzaré mi peso ideal
tristeza,llamo a mi ex para no tener que sentirme culpable por todos los otros hombres con los que me acuesto mientras él hace una racha de cuatro años
contento,Leí en alguna parte que incluso si el resto de la relación es perfecta y hay un problema que no se puede resolver o sientes que no se está resolviendo, consumirá el resto de la relación.
enfado,de repente me siento como el grinch gruñón o jack skellington
contento,sentí tal sentimiento cuando entendí que fui admitido en la universidad estaba en casa
tristeza,tengo este sentimiento un poco confuso y realmente me siento poco importante para las personas que me rodean
contento,necesitaba relajarme bi realmente no tenía ganas de ser productivo y c el clima no estaba
tristeza,puedo sentir que mis esperanzas no han sido en vano ella dijo
amor,tuve fiebre e incluso mis compañeros de trabajo me instaron a que me fuera a casa antes de que tuviera la oportunidad de abrir la boca y expresar lo obligatorio que no me siento tan caliente
miedo,Me siento tan impotente sabiendo que no puedo protegerlos y ahora me preocupo por los demás.
amor,Sinceramente, siento en el fondo que deberíamos ser fieles el uno al otro si es tu chica.
miedo,Puedo sentir que te mueves todos los días ahora y es un poco extraño no poder llamarte por tu nombre
enfado,Pienso en ello siento una mezcla apresurada de emoción y nervios
tristeza,Me siento odiado allí, pero tuve que recordarle a mi yo egoísta que nada de esto se trataba de mí.
miedo,Le conté esto a uno de mis amigos más cercanos y me siento un poco asustado de confiarle mi secreto a otra persona, pero al mismo tiempo también me siento mejor pensando que ahora tengo a alguien con quien compartir mis sentimientos sobre esa persona especial.
contento,siento que es un error ya que ella no es tan fuerte como debe ser
miedo,me siento extremadamente intimidado
enfado,siento que no tengo que ponerme tan envidioso
tristeza,sé cómo te sientes estuve deprimido una vez durante varios días
tristeza,sé que voy a conseguir mi chocolate amargo todos los días y no sentirme privado
amor,me siento preciosa por dentro
contento,Me sentía bastante bien con el día que tenía por delante, pero luego dio un giro absolutamente peor cuando de repente me di cuenta de que tengo un miedo terrible al agua, no puedo pararme.
contento,tengo que encontrar algunas cestas para guardar y poner algunos ganchos para secar el hilo, pero ya se siente tan especial
contento,siento que es una valiosa adición al repertorio de cualquier maestro
enfado,escuché los argumentos orales de un caso que me dejó frustrado y confundido
enfado,Siento que marjane tuvo que vivir una infancia muy apresurada no tanto por lo que sucedía a su alrededor sino por su ansiosa necesidad de saberlo todo.
contento,Me siento jodidamente fantástico esta mañana.
tristeza,Me siento tan apretada. Odio este sentimiento. Por eso no me gusta apretujarme en los autobuses o en el MRT, a menos que esté con gente, lo que no será tan malo en comparación con estar solo.
contento,Me desperté sintiéndome extasiado durante unos segundos y luego la realidad me golpeó y me molestó de nuevo.
enfado,me siento disgustado por ti
tristeza,respiro hondo y mis pulmones se sienten necesitados
sorpresa,Nunca me ha preocupado especialmente mi edad o el proceso de envejecimiento y aunque me sorprende un poco que casi no me importa
amor,uso esta historia como una protección para no sentir la vulnerabilidad de simplemente amar y depender de otro ser humano
tristeza,Me siento personalmente devastado porque esto sucedió en mi universidad en la escuela en la que estoy estudiando.
tristeza,No estoy hablando de relaciones aquí, solo ese momento inicial de atracción cuando conoces a alguien por primera vez. ¿Cómo se siente en ese momento estar un poco en desventaja?
tristeza,Todavía me encuentro visitando allí en mis días aburridos cuando me siento perdido sobre cómo obtener la alegría de una existencia pacífica.
sorpresa,Parece que siento cierto cariño por este curioso anciano.
contento,Quiero tanto sentirme exitoso y no frenético que mi tiempo de preparación puede ser lo que me quite el tiempo para pintar mis propios proyectos.
tristeza,no vengo de un pasado perfecto vengo de un pasado que se siente muy desordenado y ruidoso y caótico y lleno de palabras palabras palabras que en realidad nunca significaron mucho o fueron mentiras
tristeza,siempre me siento tan inadecuado
tristeza,me siento mal diciendo eso y como si fuera solo una excusa o algo así
tristeza,siento que estoy siendo castigado gt gt gt gt gt algo que podrías haber evitado por Dios solo siendo honesto
contento,Me siento tan super realizado que incluso olvidé lo que iba a publicar
tristeza,Me siento menos inútil en un día como este jajaja
tristeza,Me niego a permanecer en silencio cuando me enfrento a idiotas que, en lugar de no responder o lo siento, no están interesados, en realidad se esfuerzan por hacer que alguien se sienta mal.
sorpresa,Empecé a tomar el mío ayer y me siento un poco raro.
amor,me siento muy caliente con todo este nuevo poder
tristeza,siento rechazo baja autoestima y sin proposito
enfado,dejé que la emoción se filtrara en el proceso de decisión y terminé sintiéndome resentido
contento,De hecho, me siento con más energía de lo habitual en lugar de estar agotado.
contento,empiezo a sentirme un poco más enérgico cuando los chicos no me agotan, eso es
contento,espero que tus palabras te hagan sentir valiente y asustado y todo lo demás en el medio
contento,siento que nuestra cultura e historia artística se está desvaneciendo lentamente, excepto en los pequeños grupos que intentan mantenerla viva
contento,Simplemente no me sentía inspirado para escribir en el blog y, francamente, crear publicaciones en el blog se había convertido en una tarea ardua.
contento,Me siento un poco risueña aquí
contento,ni se me ocurrió ponerme los zapatos caminé sobre la nieve y pude sentir el calor del amor divino que emanaba de su espíritu
enfado,Todavía me siento violento, pero mis ideas sobre la tortura son mucho más dóciles que ayer.
tristeza,A veces siento un dolor sordo en la pierna mientras estoy sentado, pero creo que eso se puede esperar en este momento.
tristeza,no sé, me siento tan inútil
miedo,Me encantaría abrir un salón de belleza para mujeres reales algún día, en algún lugar, aquellas que no necesariamente tienen cuerpos perfectos, la piel puede venir sin sentirse intimidada.
enfado,Quiero y no quiero, pero empiezo a sentirme resentido porque él pierde todas las señales que le estoy enviando.
contento,También encuentro que me da un impulso de energía ligero y tal vez esto es mi imaginación, pero también siento una conexión y una asociación con mis amigos de las plantas, lo cual es una excelente manera de comenzar la temporada de jardinería que hice en serio este fin de semana y publicaré detalles de la próxima semana
contento,Me siento bastante seguro, pero me doy cuenta de que tenemos influencias externas que vienen a nuestro campus, pero tampoco he visto caer a ninguna fuerza pública real.
tristeza,no me siento muy preocupado por esto
miedo,Me siento conmocionado por lo que hicieron los diputados, pero tú lo haces todo mejor.
tristeza,Pienso en ellos mañana mañana, pero ahora mismo estoy cansado y ya estaba un poco frustrado, así que me siento completamente agotado.
tristeza,me volví a levantar después de sentirme en vano debido a la respuesta de scarlet con respecto a un mensaje de myspace
tristeza,Me siento como un perdedor tan patético, sin talento y desagradable.
miedo,Me siento aquí comiendo vegetales, hummus y rancho. Me siento muy angustiado.
amor,Me siento Me preocupo Me estoy curando Estoy compartiendo y un vínculo de apoyo Nutriendo a un cuidador primario
miedo,Me quedé de pie durante unos minutos más sintiendo un extraño y pesado entumecimiento que se apoderaba de mí incluso cuando mi corazón latía más rápido y luego me senté lentamente de nuevo pensando
contento,Siento que debo decir lo que quiero ya que de hecho estás leyendo mi diario. Siento que muchos de mis amados lectores se están ofendiendo con algunas de las cosas que digo y publico aquí.
tristeza,Creo que estoy enojada conmigo misma por sentirme tan cansada después de solo cinco meses de lactancia.
tristeza,Llegué a la conclusión de que si mi esposa me engañaba con un hombre, me sentiría traicionado y devastado y mi confianza en ella se desplomaría.
enfado,Me sentí aún más frustrado y desanimado cuando me di cuenta de que mi reputación había sido dañada, pero también me di cuenta de que tenía una opción. Podría sentirme resentido por la situación en la que me encontraba o podría reconstruir mi buena reputación.
tristeza,Me siento tan melancólico todo el día. Sé que esto se debe a que he estado leyendo las ventajas de otra vez.
tristeza,Espero que lo hagas porque de lo contrario tu esposa comenzará a sentir que si aún no lo ha hecho, no es importante en tu vida.
tristeza,llegué allí no me sentí tan mal no me sentí muy diferente si soy honesto
contento,simplemente no soporto esa sensación espesa de arrastre de las pinturas al óleo, así que me alegro de haber tenido la textura subyacente en la madera para darle a la pintura un interés extra
tristeza,Estoy escribiendo para aquellos a quienes les han dicho que son débiles o que sus fortalezas son debilidades y se les hizo sentir avergonzados.
enfado,No sé si es normal sentirme malhumorada y llorosa en esta etapa de mi embarazo, pero últimamente me he sentido muy triste y decepcionada por no haber dado a luz el fin de semana pasado después de que sentí que estaba teniendo dolores de parto el viernes por la mañana temprano hasta la mañana. del sabado
tristeza,Me siento horrible y desagradable y lo siento mucho por mí mismo.
enfado,me siento un poco irritado porque el año escolar ha terminado a la mitad y todo lo que ha estado recibiendo es hablar
tristeza,Me sentía ignorado Mentido a medias o sin verdad Omisión Evitar ser excluido de las cosas como si esto fuera solo un juego para ti y como si realmente no me quisieras cerca
tristeza,Estaba feliz de sentir su abrazo y devastado por no haberme puesto en contacto antes de esto.
amor,me siento culpable y siento que no estoy siendo leal y siento que incluso la estoy engañando con
enfado,se que dios tiene un gran plan para mi vida pero no puedo dejar de sentirme impaciente y se que es malo pero a veces bueno casi todo el tiempo le pregunto sobre esto
amor,Supongo que me siento un poco leal a ellos ya que finalmente planeo abandonar el barco a mediados o finales de septiembre para escapar de California.
contento,Siento que este es un número perfectamente aceptable ya que el bebé realmente está comenzando a llenar mis pulmones un poco más ahora.
contento,Realmente me siento tan tranquilo ahora mismo mientras escribo esto
tristeza,Espero que ella te deje y espero que te sientas desconsolado porque arruinaste tu matrimonio.
amor,Siento que no me he quedado quieto desde mi cumpleaños, lo cual me encanta.
miedo,me siento dudoso y asustado
contento,Me siento honrado de que esta pequeña persona que conozco desde hace poco tiempo sintiera que podía confiar en mí lo suficiente, pero otros adultos a su alrededor son tan horribles.
tristeza,odiaba sentirme tonto
tristeza,Amo a esos niños y, sin embargo, me quedo sintiéndome tan impotente.
contento,siento que solo soy una buena actriz, entonces tal vez
tristeza,me siento feo y triste y solo quiero dejar de compararme
tristeza,Hice cosas que siempre me pregunté y ahora me arrepiento
contento,reconozco que siento que solo tengo un poco pero ese poco estoy decidido a ofrecer al señor poco a poco para hacer lo que quiera cuando quiera donde quiera como quiera
amor,no me sentía especialmente comprensivo
tristeza,acepto el medicamento hasta que no me sienta demasiado preocupado por ellos nunca tendré todos los beneficios de ellos
contento,No pretendo que esto sea duro, egoísta o despreocupado, pero creo que mis lectores se beneficiarán más del contenido que proporciono en lugar de lo que está vinculado a una fiesta.
tristeza,Me doy cuenta de que sueno un poco demasiado dramático cuando digo eso, pero si sinceramente te sientes así, claramente no has entendido el punto de todas estas publicaciones.
sorpresa,no tenía ganas de explicarle que soy genuinamente curioso y quiero aprender y entender y al menos tener una idea de lo que la gente me dice
amor,Siento que he estado corriendo sin ningún sentido de dirección o anhelo de propósito o metas de vida.
tristeza,me siento extrañamente derrotado
miedo,Sueno desesperada y patética conmigo misma, pero me siento desesperada por mi necesidad de él.
sorpresa,me fui de gastro sintiéndome impresionado
tristeza,lo siento por los que tuvieron que dejar el hogar y el hogar para trabajar la venta
contento,llegué a navidad sintiéndome positivo sobre el futuro y con la esperanza de que las admisiones al hospital finalmente habían quedado atrás
amor,me siento leal a un href http www
miedo,Me siento muy engañado y bastante asustado de que me invadieran así.
amor,Todavía me siento cachondo por esos pequeños blogs href http
tristeza,Me enseñaron a quejarme y sentirme infeliz, pero no fue hasta hace poco que entendí claramente la importancia de la gratitud y comencé a darle importancia en mi vida.
sorpresa,Realmente no me sentí tan impresionado con Houston cuando vine aquí la última vez.
amor,en realidad me siento más compasivo con ellos
tristeza,Le pregunté a alguien si confirmaron mis sentimientos y me ignoraron, así que supongo que continué.
tristeza,Hice eso anoche y me desperté sintiéndome atontado hasta la hora del almuerzo.
amor,me apasiona mucho este tema porque esa persona solía ser yo
miedo,sabía exactamente lo que necesitaba lo que todo hombre necesita cuando se siente abrumado james bond
contento,aunque me siento bien
contento,Siempre me siento triunfante cuando mi contenedor de reciclaje está rebosante y mi contenedor de basura solo contiene desechos domésticos.
miedo,Todavía me siento un poco escéptico
tristeza,normalmente me gustaría comer esto cuando siento que el mundo es aburrido
miedo,solo quiero a alguien que me haga sentir que estoy aterrorizado el que me haga decir locamente que estoy enamorado estoy aterrorizado por primera vez
tristeza,yo era piedra más pesado y me sentía sin esperanza
enfado,siento que quiero esconderme y distraerme al mismo tiempo
tristeza,Sé que solo haces esto porque lo quiero, no porque te sientas sumisa o incluso sexual.
tristeza,voy a seguir sintiendo este dolor y sufrimiento en mi pecho cada vez que respiro
tristeza,Siento que ya no estoy agobiado por los que tengo que andar de puntillas y tener cuidado con lo que estoy diciendo o sintiendo es increíble.
enfado,Siento que fue muy grosero poner una cámara tan cerca de la cara de alguien en cualquier situación.
tristeza,aprendí que las expectativas de las personas no siempre se cumplen y pueden hacer que te sientas inmensamente decepcionado la mayor parte del tiempo
amor,siento el propósito de cuidar a aquellos de nosotros que también somos cuidadores
tristeza,me siento tan derrotado y tengo que lamer mis heridas
contento,He tenido varios miembros nuevos que me han dicho lo cómodos que se sienten con lo aceptados que son por los miembros existentes y es genial escuchar eso.
contento,No me gusta usar la palabra h imprudentemente, pero admitiría que me siento alegre en estos días y tengo una razón por la cual alfie es ahora el cuarto nombre más popular en el Reino Unido, bueno, Inglaterra y Gales.
sorpresa,Me quedé asombrado cuando vi el resultado final, incluso sin peces dentro.
contento,Apenas puedo hablar aunque me siento bien
tristeza,finalmente sé lo que se siente tener el corazón roto
tristeza,no puedo sentir remordimiento por decirlo
contento,me sentía festivo ayer
contento,rezo regularmente ahora mi vida de oración no se siente apasionada
contento,Me desperté esta mañana sintiéndome esperanzado y lleno de energía.
enfado,A menudo me siento enojado o herido por todas las injusticias y, si bien las preocupaciones son importantes y vale la pena tomar medidas, existir en un estado constante de sentimiento por la herida no puede ser saludable.
amor,tengo ganas de algo dulce siempre hay fruta
contento,Desearía poder restablecer un nivel razonable de motivación que no se base en la necesidad de hacer que las personas se sientan seres humanos menos inteligentes de lo que probablemente son.
contento,siento que me han demostrado que el tiempo es muy importante
contento,estoy con mi novio y mis amigos me siento bien y genuinamente feliz pero en el momento en que estoy sola me siento deprimida
contento,me siento relajado
tristeza,Me siento un poco letárgico últimamente, pero la escuela sigue siendo la escuela.
tristeza,publiqué que creo que se trataba de sentirme un poco mal y bueno, ya no quería que esa fuera la última publicación en mi blog
contento,pasaré directamente a la parte del día posterior a la entrevista, cuyos resultados serán mucho más emocionantes e interesantes para usted, estoy seguro
miedo,miro mi calendario me siento abrumado por todas las citas y obligaciones que se avecinan
enfado,Oculto lo que realmente siento pensando por miedo a que me lleve a algo mucho más peligroso
tristeza,Puedo tener tal fe porque creo que hay personas que se han ido sintiéndose consternadas y desilusionadas de un dios que no hizo milagros en sus vidas
enfado,me sentía enojada por el vestido y enojada conmigo misma por estar enojada con el vestido
tristeza,no me siento bienvenido en esta ciudad como si mi tiempo aquí se hubiera gastado mi cuota de recuerdos más allá de los límites y mi aviso de desalojo se ha retrasado mucho
tristeza,apuesto a que yahoo se siente bastante mal en este momento
contento,me siento privilegiado de dar como dh no puede él estaba en europa durante el brote de vacas locas y no le permitirán donar
contento,Probablemente sé adónde voy como si lo supiera con la palma de mi mano. Todavía me siento emocionado porque sé que cada viaje me revelará algo nuevo.
sorpresa,Les dije a mis colegas en el equipo de control de calidad que después de saber casi todo en el piso cuando era agente, ahora siento que soy un niño curioso de casi todo.
contento,Me vendieron más por la sensación que por la comida en ese momento, pero todavía puedo decir que todas las empanadas de carne de res salsa especial lechuga queso encurtidos cebollas en un panecillo de semillas de sésamo en menos de segundos para una hamburguesa gratis
contento,fui a ver los resultados del examen de ingreso a la universidad me alegré de mi éxito
contento,Siento que es una gran apuesta que realmente vale la pena.
enfado,me siento volviéndome vicioso una vez más
miedo,En pocas palabras, descubrí que en este momento te sientes tenso y necesitas urgentemente descansar y relajarte, pero quizás incluso más que eso, necesitas superar ese sentimiento de que has sido maltratado y tratado con una total falta de consideración.
tristeza,Me siento idiota, pero ahora mis amigos y mi familia se burlarán de mí por eso y ahora que pensé que tenía una buena razón para estar orgullosa, esta mierda sucede.
contento,Siento que los premios son para personas con un enorme talento.
tristeza,Todavía no soy un fanático, pero me siento menos angustiado por eso y los comentarios de los maestros después del hecho hicieron que la lucha realmente valiera la pena.
sorpresa,creo que es la peor sensación me da escalofríos y solo pensar en eso hace que mis dientes se sientan extraños
miedo,Últimamente me he sentido tan inquieta por qué me decoloré tanto el cabello hace un mes.
contento,siento que no he escrito en un blog en mucho tiempo
miedo,ya no soy virgen con las chicas empiezo a sentirme muy indeciso una vez mas
amor,Admito que hay una especie de sensación o vibra mexigoth que me gusta.
enfado,me siento celoso enojado o amargado pregunto por qué
contento,tengo el presentimiento de que una versión de tenedores de ese encantador cuento sucederá pronto
enfado,Sigo sintiendo que el debate fue vicioso en ambos lados.
contento,Por supuesto, uso camisetas divertidas de dibujos animados con mis personajes de dibujos animados favoritos, como Bugs Bunny y Piolín, que es cuando me siento divertido y de buen humor, como ir a un parque o un centro comercial con mis amigos locos y tontos.
tristeza,tengo mucho dolor y me siento como un bulto inútil
contento,siento que es vital poner todo sobre la mesa ahora no estoy interesado en exponerme a más humillaciones y decepciones
miedo,Me siento confundido y tan inseguro de dónde estoy incluso en
tristeza,Todavía me siento triste y deprimido
contento,me siento bien supongo
tristeza,terminaría sintiéndome rechazado y sintiendo que me jugaron una broma cruel al hacerme ilusiones solo para aplastarlos a propósito
tristeza,Entonces sentí una sensación de incomodidad y descontento porque dijo que sí, yo también y no lo siento.
contento,mi última genética parcial una calificación decente
contento,Todavía siento que estoy en el proceso de aprender a escribir en un estilo de blog, pero poco a poco me estoy volviendo mejor en eso.
amor,me siento un poco más nostálgico cuando esos recuerdos me vienen a la mente
tristeza,No sé cuándo querré decírselo y sentirme culpable y decepcionado de que todo lo que estoy pensando sobre ella y nuestra relación en este momento es negativo.
tristeza,estaba creando una relación para contrarrestar una autodefinición autoaceptada y permitida de ser inferior a ellos, lo que significa que me sentía mal pensando que era menos que porque no estaba en el centro de atención de los elogios de la ganancia
amor,No puedo decirte lo horrible que me hizo sentir ese comentario. No es de apoyo. Es condescendiente.
enfado,perdí el contacto con ella hace varios años y me siento un poco amargado hacia ella y, sin embargo, no estoy del todo dispuesto a deshacerme de un recordatorio de los buenos momentos que tuvimos
amor,Voy a correr hacia la gente. Veré sentir el viento en mi cara. Veré los hermosos colores de la naturaleza y miraré los aviones que vuelan más alto en la distancia.
amor,Podría hacer que una sola persona se sintiera amada por solo un momento, entonces mi trabajo aquí en la tierra se ha cumplido.
amor,tengo la sensación de que va a ser un poco dulce para mi gusto
contento,me siento muy honrado de que la gente piense esto de mi
miedo,Siento que tuvieron relaciones sexuales sin protección en varias ocasiones. Ella estaba como si me quedara embarazada. Él era como lo que sea, atrapado en el calor de la pasión.
amor,me siento caliente una clase arialblue href chat
contento,tengo ganas de ser casual
contento,siempre me siento intrépido enero st
contento,no me siento muy alegre hoy ha sido un dia duro
enfado,veo maravillosos padres piadosos cuidando a sus hijos alabo a dios aunque me sienta celoso
contento,me siento tan bendecida de haber conocido a ambos
amor,Peco contra él y soy sucio ante él y, sin embargo, solo siento que su dulce amor me invita a regresar a sus brazos y siento que su justicia se precipita sobre mí.
tristeza,solo me siento lloriqueo
contento,me siento tan increíble y estoy tan por un href http yourweightlossmethods
contento,He sido despreciada, devaluada o con el corazón roto o cuando estoy entre novios y necesito a alguien que me haga sentir valorada, atractiva, amada y adorada. Tengo ciertos hombres a los que llamo.
contento,Últimamente me he sentido bastante tranquilo, aparte del estrés en el trabajo de vez en cuando, pero eso funciona para ti.
contento,Me siento como una madre presumida porque sé que finalmente no fui yo quien causó tal caos y caos.
contento,Me he dado cuenta de que me siento con la inspiración creativa más artística durante las últimas horas de la noche.
tristeza,Me gusta mostrar a los propietarios de viviendas estos catálogos para que tengan una idea de esto.
amor,veo fotos de recién nacidos, aunque especialmente del tipo que se toma en el hospital, en su mayoría siento mucha simpatía por las personas exhaustas que sostienen a estas pequeñas bestias confusas envueltas en pañales y con la cara roja
contento,me fui a la cama sintiéndome muy orgulloso de mí mismo, incluso con los errores, tuve un día positivo
tristeza,me gusta eso pero me hace sentir tan poco importante
contento,Estoy haciendo esto específicamente para mí, pero siento que todo lo que escribo podría ser útil para otra persona.
contento,Siento firmemente que al apoyar porque soy una niña, podemos tener un impacto positivo en las niñas, tanto dentro como fuera del campo de fútbol, dijo Christine Sinclair, capitana del equipo nacional femenino de Canadá.
miedo,siento que estaba siendo escéptico y que solo era paranoia
sorpresa,me siento muy abrumado
tristeza,Siento que simplemente se ignora o tal vez realmente hice un muy buen trabajo convenciendo al mundo de que todo está bien cuando en realidad solo estaba soñando como dice una canción.
contento,Me paro junto a ella sintiéndome menos que glamuroso con mi camiseta de béisbol Levi's y zapatillas negras.
tristeza,me siento mucho menos consternado
miedo,He estado sintiendo durante años todas las cosas que tengo tanto miedo de sentir que lo hicieron culpable de seis cargos que lo enviaron a la cárcel.
tristeza,siento que mi pequeño artista rechazado viene a recordarme que no lo ignore de vez en cuando
miedo,No puedo creer que esto sea correcto, pero me siento mucho menos alarmado ya que el mar todavía está estable.
contento,Me siento emocionado cuando subo, pero es muy difícil bajar.
tristeza,empiezo a sentirme muy aislado y me frustra
tristeza,Siento dolor por una liberación honesta
enfado,escribo esto, puedo ver mi inaceptablemente enorme muffin top sobresaliendo de mi parte superior y me disgusta que estoy dejando que todo mi arduo trabajo de las rondas anteriores se desperdicie
tristeza,lo extrañaba desesperadamente y me sentía idiota por extrañarlo
contento,me sentía tranquilo
amor,no lo encuentro y sin embargo siento que anhelo algo
enfado,Siento que estoy realmente enojado
contento,me fui sintiéndome entretenido pero vacío
contento,solo descubro que se ven y se sienten complacientes justo antes de que comience un partido y no tengo otra forma de averiguarlo excepto a través del asistente del gerente
tristeza,Me siento inútil, sin esperanza y estúpido.
contento,cuando pasé el examen de ingreso a la universidad
enfado,traté de acumular capa tras capa de lápiz para obtener definición y nuevamente me quedé insatisfecho
tristeza,lo siento por un href http bluestarlight
enfado,me siento bastante resentido
contento,Siento un poco de nervios solo de pensar en tener que hablar con el hombre guapo en persona.
contento,me siento curiosamente vigorizado
enfado,cuando mi padre me gritaba por ir a una fiesta con mi hermana
enfado,Estoy tan ocupado sintiéndome asqueado de mí mismo que no tengo ganas de vengarme de ellos.
miedo,me da miedo ver a un millon de jovencitos aspi
tristeza,lo uso como nombre de mi blog porque me permite mantener un cierto grado de anonimato sin sentir que estoy usando una identidad falsa
enfado,me estaba sintiendo bastante perra
contento,me siento tranquilo me siento libre y me siento completamente insensible a la sociedad
contento,me siento muy bien tranquilo y sereno y listo para sho nuff
miedo,Me siento un poco frenético porque sé que la gente se irá pronto y hace un rato sentí que tenía mucho tiempo para perder y esperar.
contento,me siento más generoso su música de fondo inteligente que suena mucho mejor en una gran sala de estar que en el espacio reducido del automóvil o peor aún en su walkman
miedo,ya no me siento aterrorizado
tristeza,Creo que realmente tienes que arrepentirte Sentir remordimiento por tener estos sentimientos incluso si sientes que no puedes controlarlos.
sorpresa,estaba aullando con el cometa y el bebé pateaba tanto para que john sintiera que era tan divertido
contento,me siento tan cómodo y tan feliz dice
contento,Pude ir a una fiesta en la calle Me volví a sentir sociable y realmente espero volver a ir al munch, pero eso requiere una caminata, un viaje mínimo en autobús, otra caminata, luego el munch y luego todo eso de regreso, que en este momento es un poco demasiado
enfado,Sabía que me sentía agitado, irritado y deprimido, todo al mismo tiempo.
tristeza,Puedo ser mettaful y sentirme mal
contento,Me siento demasiado enérgico y algunos días siento lo contrario.
miedo,pasé bastantes años sintiéndome demasiado asustado para crear
tristeza,siento que mi corazon se rompio por barney
enfado,siento la necesidad de estar estresado para ser compartido
enfado,Tengo malos sentimientos hacia los chicos porque todos los hombres de mi familia son muy tercos, muy agresivos y muy competitivos.
contento,Siento que los asuntos en cuestión se resuelvan Estas no son lágrimas de autocompasión
sorpresa,me siento menos raro acerca de solicitar chicos para ellos porque bueno, supongo que soy un chico y no me siento mal por explotarlos tal vez
tristeza,me siento podrido y me he olvidado de mi mismo
tristeza,Puedo hablar con ella sobre casi cualquier cosa que quiera y ella solo escucha y no me hace sentir como un mocoso llorón y me ayuda a ordenar mis pensamientos y tomar decisiones mientras me mantiene donde ella se siente segura.
tristeza,Me siento triste porque alguien que una vez conocí se va como alguien que una vez conocí.
tristeza,Siento mucho haberte hecho sentir poco importante últimamente.
contento,Estoy muy agradecida de sentirme en paz al final del día.
contento,me siento honrado de haber tenido el puesto de director con cantantes de cavatina
sorpresa,tomé un sorbo y ya me siento aturdido
contento,Creo que no hay otro lugar en el que prefiera estar ahora que ver su carita relajar sus brazos y sentir su frente súper suave.
contento,me concentro en las pequeñas cosas que me hacen sentir glamorosa
contento,Tengo algunas imágenes en mi cabeza de cosas que me gustaría coser cuando tenga la oportunidad. Si me siento valiente, publicaré un blog sobre estos proyectos, aunque solo sea para hacer que los demás se sientan mejor consigo mismos.
enfado,Estoy viendo cómo se hace la salchicha, pero en lugar de sentirme horrorizado, estoy ampliando mi comprensión de lo que hace un buen libro.
tristeza,siento que soy una isla de dolor y necesito aislarme de todos ellos para no contaminarlos con mi tristeza
contento,He pasado días con el problema. Ahora me siento ansioso por terminar el trabajo. El plan es empezar a trabajar. Pruebe mi solución y luego llame por teléfono para decirle al cliente qué hacer. div style clearboth padding bottom
sorpresa,Siento que son personas maravillosas y únicas y los quiero mucho.
sorpresa,me quedo sintiéndome aturdido y confundido
miedo,me sentía ansioso y simplemente no podía dormir
contento,No siento ningún arrepentimiento que sea pena por un acto o por no haberlo hecho porque creo que la experiencia de mi hija aquí ha sido valiosa y, como la mayoría de las experiencias, imperfecta.
miedo,Me estaba riendo de mi esposo porque todavía se sentía escéptico conmigo cocinando buenos gozelemes.
enfado,me sentía un poco más resentido por lo que parecía ser una mala planificación por parte de los organizadores
contento,Realmente me gusta la sensación de lograr algo que vale la pena.
enfado,me siento enojado y triste
contento,me siento particularmente engreído crear el mío propio
enfado,Lo siento más cuando veo que no te molestas
tristeza,no quiero que mis amigos lectores sientan que necesitan sentir pena por mí
tristeza,estoy diciendo que me siento falso
contento,Me encanta esa sensación vertiginosa de encontrar a alguien un poco lindo y querer saber más sobre ellos.
miedo,No puedo escribir porque tengo miedo de que mis pequeños pensamientos tontos no sean suficientes para ayudarte.
tristeza,Definitivamente me siento un poco melancólico, pero guardaré las reflexiones para mañana.
contento,siento que soy inteligente ahora
contento,me siento confiado al respecto
contento,Me siento en paz con ellos estando donde están, pero los extraño como un loco. Me marean los mensajes de texto con imágenes y las llamadas telefónicas aleatorias.
tristeza,solo estoy enojado pero sé que ella está herida se siente sucia
contento,Me siento súper incómodo y fuera de lugar en este momento.
enfado,tengo que encontrarme sentado frente a la consultora sintiéndome furioso y cada vez más molesto por su negativa condescendiente a permitirme tomar una decisión sobre el tipo de nacimiento que quería
sorpresa,tengo la sensación de que podrían estar gratamente sorprendidos
tristeza,Ya me sentía privado cuando, después de que Claire nació, reaccioné a la epidural y experimenté temblores extremos durante un par de horas y no pude sostenerla durante esa experiencia especial de recién nacidos de alerta tranquila.
tristeza,elijo no sentirme culpable indigno o dudado
tristeza,Puedo sentirme desanimado y frustrado
contento,quiero que se vuelva más él mismo y esa es la alegría que siento cuando como ayer dice con un susurro emocionado mamá
tristeza,No lo estaba sintiendo y no quería fingir
tristeza,No sé por qué debería sentirme humillado al escribir sobre eso.
miedo,me siento tan torturado por eso
contento,hoy me siento benevolente contigo
tristeza,tengo una mini lista de cosas buenas sobre mí que puedo consultar la próxima vez que me sienta mal
miedo,menudo miro a mi alrededor y me siento muy abrumado
enfado,Me molesta la forma en que comparten su éxito o incluso la forma en que hablan.
tristeza,Tenía la sensación de que si no ayudaba, esto podría convertirse en una mala escena.
contento,he perdido libras nunca he estado enfermo dejé los medicamentos para la presión arterial y el colesterol y me siento genial
sorpresa,Siento que todavía estoy más asombrado por Silent Knight, que es una canción instrumental ala hizaki.
contento,siento amor otra vez me alegré de que apareciera ahora me pregunto cómo sería si él realmente me ama
tristeza,Siento que merezco estar arruinado con lo frívolo que soy.
miedo,aparezco sintiéndome más que un poco aprensivo
tristeza,miro hacia atrás y me siento muy culpable por el dinero que gasté en mí mismo que podría haber sido gastado en la familia
contento,me siento espléndido sublime eufórico
contento,Casi vomité el día anterior. Entré para preguntarme cómo me sentía y, cuando le aseguré que estaba mejor y que probablemente era algo que comí, ella me guiñó un ojo y dijo: bueno, sabes que hay algo más que puede hacer que las mujeres jóvenes enfermo así también
amor,Siempre anticipo que es así porque me siento tan admirado y me siento tan seguro en la naturaleza.
contento,me siento contento de estar presente prestando toda mi atención a esta obra maestra del clima
contento,Pienso en mi vida, hay un fuerte sentimiento de que soy una jovencita tan inocente como la piel.
tristeza,No me gustaría que se sintiera agobiado por todo esto o que algún día se sintiera resentido con Adrian por hacerle la vida más difícil.
tristeza,se que se siente impotente pero ese beso que la abraza el abrazo cada mañana y el te amo cada noche
contento,me siento emocionado y bastante honrado no esperaba nada como eso y es un sentimiento divertido
enfado,Me sentía un poco hostil de todos modos, así que estaba bien para mí.
contento,No he tenido ese sentimiento por un tiempo, así que confío en que estaba muy agradecido.
tristeza,Le dije bien, eso me hace sentir muy poco importante que no puedas hacer el esfuerzo de aclarar las cosas.
contento,me siento juguetón pensé en compartir mis respuestas con ustedes amigos
contento,Dije mientras cinco años de dolor y futilidad se levantaban de mis hombros y volaban a mi alrededor con un estilo angelical. Me siento alegre de nuevo.
amor,Siento una especie de dulce alivio cuando miro a mi alrededor y me doy cuenta de que mi casa parece un hogar y no una choza de radio y eso me hace feliz.
enfado,me siento como hambre dientes salvajes y cuando no hay cena a la vista las campanas de la cena un sonido de ruth
enfado,no me tomé el tiempo de contar el dinero en parte porque el cajero ya estaba llamando al próximo cliente y me sentía un poco apurado y en el camino con la siguiente persona en la fila trepando por mi espalda
contento,Odio, odio, odio ver a la gente trabajar y yo sentado y, sobre todo, odio que la gente tenga que cuidarme, así que pensé que me estaba recuperando a buen ritmo, me sentía bastante fuerte y con energía, parecía cansarme rápidamente y podía manejarlo la cirugía curando el dolor
tristeza,puedo dejar de sentirme desanimado o lleno de autocompasión cuando otra ola nos golpea
contento,Siento que son los más valiosos Creo que los descarta como molestos o tontos
tristeza,se lo llevé a dios y mientras me muero o me siento deprimido durante las flexiones asesinas o las patadas poderosas, solo digo, señor, ayúdame, puedo hacer esto y lo estoy
contento,Me siento agradecido de que haya tanta gente que se preocupa por el arte y quiere hacer cosas.
enfado,Al principio también sentí un poco de culpa, pero fue por un corto período de tiempo y luego comencé a sentirme enojado con el acoso.
amor,aprecio cuando muestra lo que siente porque se que no es una persona cariñosa por naturaleza
enfado,No pensé que vendría tan rápido o que vendría en absoluto, pero supongo que es porque me siento de mal humor hoy.
tristeza,Estoy seguro de cómo me siento y de lo que quiero en la vida. Todo se ha vuelto desordenado.
contento,tuve clases al día siguiente porque no me sentía bien ni tenía mucho sueño
tristeza,Me permití comer alimentos que sé que me molestan porque, después de todo, dado que me siento muy mal, es posible que haya sido el resultado directo de comer algo que disfruto.
contento,me siento tan tranquilizado por ellos
contento,Siento que no, soy hermoso, estoy en el camino correcto, obtengo buenas calificaciones, hago felices a las personas, soy ligeramente talentoso, soy un buen cocinero, tengo muy buen oído para las notas musicales, amo el anime, tengo personas que se preocupan por mí, idiotas, y tengo una vida con la que puedo hacer algo.
miedo,me siento paranoico por esto hace dos días que no me hablas y tengo miedo
contento,tengo un trabajo donde me necesitan y donde me extrañan cuando me voy y no solo se extrañan las cosas que hago, sino también a mí como persona y eso se siente increíble
contento,siento que tengo personas talentosas a nuestro alrededor en la organización
tristeza,Estaba preparando una tanda de gofres para el desayuno la otra mañana y se me ocurrió que podría estar sintiendo nostalgia.
contento,me siento mucho mejor y estoy listo para salir del corazon
tristeza,Me siento un poco melancólico al final del año.
contento,Estoy dando mi pt se toma el tiempo para trabajar con sus pacientes y está decidido a que se sientan mejor al irse de lo que se sintieron cuando cruzaron las puertas.
tristeza,me sentía infeliz y dije que no
tristeza,He tratado de vivir una vida buena y honesta y, sin embargo, siento que estoy siendo castigado.
contento,Te agradezco desde el fondo de mi corazón porque me has regalado la confianza que necesitaba para sentir que las cosas que quiero compartir serán bienvenidas y tal vez entendidas y tal vez incluso útiles.
enfado,comencé a sentir que tal vez me había precipitado en esto y no oré ni pensé lo suficiente
tristeza,Me he estado sintiendo un poco triste últimamente
miedo,Siento que mi moral está siendo seriamente agredida y comprometida.
miedo,me siento asustado y emocionado por la escena
contento,Tengo muchas ganas de ser una mejor persona y finalmente me siento lo suficientemente seguro de mí mismo para dar el siguiente paso y crear los componentes básicos de una nueva vida exitosa.
contento,me siento con ganas de volver
enfado,Ya no siento sentimientos amargos por los fanáticos que me sacaron del fandom.
miedo,También me siento inseguro cuando me piden que recuerde algunos de los conceptos de informática, como la eficiencia algorítmica, que estudié en la universidad.
contento,me siento bastante festivo
tristeza,ya me siento estresado dos semanas antes del día de acción de gracias
contento,Alterno entre sentirme perfectamente feliz con este plan y muy triste y decepcionada de que no podamos experimentar un parto vaginal real.
tristeza,Me siento bastante mal y no es mi culpa que otras personas no aprecien lo que hago, pero aun así no puedo evitar sentir que me lo merezco.
tristeza,Sin embargo, me siento como una de esas chicas patéticas que inventan excusas por culpa de un chico.
tristeza,estaba enojado conmigo mismo por sentirme agotado y agotado, especialmente porque tenía que ir a mi segundo y tercer trabajo y no estaría en casa hasta mucho más tarde esa noche
contento,me siento muy entusiasmado con el futuro de los juegos en este momento
contento,Siento que tengo talento natural aunque sé que cada uno necesita mejorar
enfado,me siento estresado asi es al agua
contento,me siento mejor en este momento
contento,Supongo que mi sobrino se siente fatal, pero la opinión popular es que estará bien en unos días.
amor,te toco con mis sentimientos te abrazo con mis pensamientos y con una sonrisa me enamoro sin importarme nada mostrar el corazon
contento,ya me siento muy glamurosa que tengan un gran día a todos
contento,me siento tan valiente y valiente de mi pequeño yo
contento,miro tus fotos pero no puedo tocarlas ni sentirlas aunque son preciosas no son reales
contento,Siento que tengo un trabajo que hacer en este planeta, así que tan pronto como mi propósito esté determinado, planeo hacer todo lo posible para cumplirlo.
amor,Sentía que anhelaba poder ponerme mis cómodos pantalones de yoga que perdonan el amplificador al final del día de trabajo.
tristeza,Sé que justo antes de entrar en la sala de psiquiatría estaba en mi punto más bajo y no había comido en dos semanas y luego tuve que comer y luego tuve que tomar un montón de medicamentos y el peso se disparó y me siento terrible, ¿verdad? ahora
enfado,siento que el nytimes publica un artículo como este cada año más o menos y cada vez que nos enfadamos y nos enfadamos rápidamente atacamos con una gran cantidad de respuestas ofendidas y defensivas
enfado,Me siento bastante jodido estos días, no puedo respirar bien.
miedo,No pude evitar sentirme un poco escéptico y aprensivo al darme cuenta de la difícil tarea que funes estaba asumiendo esa noche.
miedo,siento que renunciaría al sentido del tacto es porque tengo miedo de sentir dolor o sufrimiento, lo cual admito que es probablemente una de las partes más difíciles de la vida
contento,Me dedico a ayudar a las personas a integrar sus sentimientos, pensamientos y acciones a través de la expresión creativa.
contento,siento que hay más energía en el singapur urbano que en cualquier otro lugar
contento,i kava y vanuatu kava me describió un momento en que había bebido tazones de kava y se sentía muy relajado, la kava definitivamente le estaba hablando
amor,Siento que el miembro más cariñoso dejará un agujero gigantesco que muy probablemente Fukumura Mizuki llenará eventualmente.
contento,siento que no vale la pena
contento,tuve cordelia por primera vez, no sentí una fuerte necesidad de correr, lo cual es extraño para mí, pero ha regresado
tristeza,Me siento terriblemente solo hoy y no quiero agobiar a nadie en particular con esto porque cada uno tiene su propia mierda.
tristeza,debo decir que me siento un poco deprimido porque todo lo que sé podría ser completamente sin sentido
miedo,Supongo que me siento un poco vulnerable porque tengo que pasar por todos estos cambios físicos frente a todo el mundo y parece un poco desalentador.
tristeza,Siento que ese es el rasgo humano más trágico.
miedo,Me siento tan impotente cuando miro al mundo.
tristeza,Me siento bastante hastiado y sin entusiasmo por la vida la mayoría de los días.
tristeza,me siento mal por no tener una groupie shot con dan
contento,Estoy seguro de que recuerda lo que se siente tener una deliciosa esposa embarazada.
tristeza,no tengo entrenamiento con el que contar para ver a las chicas me siento aún más miserable
tristeza,Puedo sentir que me duele el cerebro por la intensa concentración necesaria para tratar de mantener el ritmo
contento,estoy seguro que es mayor para aquellos que no se dejan deslumbrar por el resplandor divino y la camaradería humana parece hacerse más íntima y más tierna desde el sentido de que todos somos exiliados en una costa inhóspita
tristeza,siento que estaba completamente humillado y la risa de su abuelo en el sueño lo despertó ya que la risa se hizo eco de las burlas de la élite
miedo,podría decir que estaba sintiendo miedo o ansiedad o que estoy aterrorizado por lo que pueda traer el futuro
tristeza,Me alejé de ella. Me quedé un poco mal con mi vida. Ella es una de esas mujeres que sutilmente te menosprecia. También menosprecia a tus hijos si tienes la mitad de la oportunidad.
contento,me siento especialmente festivo ya que estoy esperando que todo termine con mis compras navideñas
contento,me siento como la mamá genial
contento,Estoy atrapada en el sueño y ya no me siento como un zombi. Estoy emocionada de concentrarme en ser una buena esposa, madre y ama de casa nuevamente.
enfado,Le dije que había estado sintiendo que realmente no podía molestarse conmigo.
contento,siento que no tener un espíritu generoso o una naturaleza indulgente me impide aceptar los regalos del universo
tristeza,He estado sintiendo mellon collie también conocido como melancolía los últimos días y yo
contento,Recuerdo que me sentí muy agradecida de poder poner mis pies en alto y disfrutar cuidando a los recién nacidos justo antes de poder cuidar de los míos.
amor,Me siento mal por incumplir mi compromiso de llevar donas a los fieles de la iglesia católica de la sagrada familia en columbus, ohio.
contento,Siento que ahora estoy en una edad en la que no es socialmente aceptable pasar el rato con los chicos jaja y tengo que obligarme a mí mismo a conversar con sus esposas y novias.
tristeza,No puedo darte una razón exacta, pero el libro me dejó sintiéndome desanimado mientras que la película es edificante.
contento,No estoy emocionada de poder vestirme a mi estilo y ponerme un poco de lápiz labial, pero estoy decidida a mantener este sentimiento dentro de mí.
enfado,No pude evitar sentirme un poco egoísta por querer que se quedara, pero en relaciones de este tipo es mejor que te acostumbres a algunas despedidas prematuras.
amor,Tengo la sensación de que estoy destrozando un sentimiento que era tan delicado como si no tuviera palabras, pero que así sea.
amor,tengo el presentimiento de que será un perfume encantador
tristeza,me siento tan aislado cortado de sinc
contento,Siento que todos los días tengo un sentimiento dulce.
enfado,No sé qué es exactamente. Me siento principalmente molesto, aburrido y molesto y ese tipo de emociones negativas.
contento,me siento un poco genial
contento,Estoy bastante aburrido pero me siento inteligente sin razón real aparente.
miedo,Todavía me sentía angustiado. Richie consiguió otra bolsa de catéter. Se quitó la bolsa vieja y conectó la nueva.
tristeza,comenzaba a sentirme derrotado
enfado,No puedo evitar sentir que sucedió algo violento tan pronto como las cámaras se apagaron Ojalá pudiera encontrarlo en YouTube
enfado,estoy cansado de sentirme molesto y agotado
contento,Simplemente no puedo quitarme la sensación de que mi impulso de agregar bonificaciones al final del juego o acciones especiales haría que un juego bastante elegante fuera innecesariamente complejo.
enfado,Quiero decir, siento que siempre tengo que ser otra persona para gustarle a la gente porque no entenderán mi lado sarcástico.
contento,Estoy completamente convencido de que los tatuajes están permitidos para los cristianos.
contento,Siento que si me entrego a lo que la vida tiene para ofrecerme, lo que la vida tiene para enseñarme, entonces puedo estar seguro de que todo está destinado a conducirme a mi máxima felicidad.
amor,Escuché que él todavía siente algo por mí. Lo pongo cachondo y creo que incluso mencionó que se había acostado, pero no sería justo insertarla aquí.
contento,Me piden que dirija una reunión de oración. Siento la solemne responsabilidad de prepararme espiritualmente y planificar cuidadosamente.
contento,También estoy comiendo alimentos mucho más nutritivos y, como resultado, me siento con más energía.
contento,Quiero comprometerme a seguir publicando aquí una vez por semana más o menos, pero quiero que esas publicaciones sean solo sobre libros que me apasionen por completo o que tengan una historia divertida para conectar con ellos que pueda hacerte reír.
tristeza,Siento que estoy aburrido o un poco aburrido porque es difícil mantenerse al día con su energía y no quiero que se lleve una impresión equivocada.
tristeza,Me gustan las manecillas de tres dedos. Esos detalles simples le dan esa sensación de otro mundo. Las opciones de pintura, aunque no son terribles en ningún sentido de la imaginación, no me sorprenden y me hubiera gustado haber visto estos dos en azul translúcido.
contento,Dije antes que el sentimiento general es alegre, feliz, agradecido y eso se habla en casi todas las demás publicaciones que tengo de Mason.
amor,No puedo evitar que las lágrimas de alegría fluyan cuando siento que este dulce bebé se mueve.
tristeza,se lo que sientes cuando vienen los falsos los rechazo sin ni siquiera saber quien eres
contento,me siento enamorado de un lindo maltés
enfado,Lo dije cuando leí sobre personas que están perdiendo más peso, lo están perdiendo más rápido o que simplemente están siendo más fabulosas que yo. Siento envidia.
tristeza,Me siento extremadamente devastado en este momento porque ebloggy no funciona justo cuando el sistema de alcantarillado mental está obstruido, es hora de la diarrea y no hay papel higiénico virtual a la vista.
tristeza,Quiero compartir lo que pasó cuando le pregunté a mi hermana por qué todas estas cosas malas me habían estado lloviendo porque en verdad me sentía muy mal.
tristeza,me siento avergonzado de alguna manera, pero de otra manera ya no me importa
amor,siento que debería ser leal a microsoft por el resto de mi vida ahora
enfado,Quería presentar cargos contra la gente de la calle y supongo que no tenía ganas de que lo molestaran.
tristeza,no siempre me siento un poco nostálgico
miedo,me cuestionaba a mí mismo y me sentía nervioso por poder alcanzar los objetivos
tristeza,Creo que el editor de una editorial debería bendecir sus productos con la mano más ligera posible y siento que tener mi obra de arte en cualquiera de mis chapbooks le parecería a uno un poco de autoengrandecimiento y vanidad.
contento,me sentía aventurero, así que decidí darle una nueva vida
amor,siento especialmente que me voy a desmayar o vomitar si tengo mucho calor y viene de repente
tristeza,No me di cuenta de lo absolutamente mal que me sentía con el dolor de peso y el costo emocional hasta que estuve sin gluten durante semanas.
contento,Siento que sabía algo de eso, así que no fue un bombardeo total de los inocentes.
contento,Me siento triunfante. Golpeo con fuerza mi casco contra una viga por la que todos pasan fácilmente.
sorpresa,sacudo mi mano que se siente un poco aturdida por hacer contacto
contento,me emociono cuando uno de los alumnos se registra en facebook y logra ubicarme cuando hace apenas unos meses comenzamos clases de computación en la escuela
contento,Estoy seguro de que si me ubicaran en una cultura de habla hispana donde nadie hablara inglés, no me llevaría mucho tiempo poder conversar en un nivel rudimentario, pero es poco probable que eso suceda.
enfado,ya me siento más inteligente con la comida y un poco molesto el conteo de calorías es tan molesto
sorpresa,Me siento realmente asombrado a veces por lo que he pasado en los últimos meses.
tristeza,Siento que me duele el corazón de verdad
sorpresa,no me sentí asombrado
contento,tengo la sensación de que esta noche va a ser una buena noche mientras te sigo hasta tu casa irrumpir y abrazarte a través de las cortinas de la ducha mientras te duchas
contento,Siento una responsabilidad positiva de llevar esto a cabo para recompensar nuestros esfuerzos y asegurarnos de que todos estemos orgullosos del resultado final.
miedo,me siento reacio a ir al extranjero un hecho interesante es cómo todo el sistema educativo está tan jodido que para nosotros ip parece tan wow porque solo unos pocos schs pueden ir ip pero a los schs
miedo,Escribí palabras sin sentirme tan angustiado por ello.
contento,Ruego que se unan a mí dejando comentarios e ideas y que cada vez se vayan sintiéndose un poco más tranquilos y un poco menos estresados.
tristeza,Sigo leyendo más y más artículos de comentarios que se publican sobre mi iglesia. Mi iglesia que se estableció para mostrar amor a aquellos que no sienten nada. Para mostrar esperanza en un mundo sin esperanza. Para mostrar alegría en lugares que no lo conocen. Mi corazón literalmente se rompe.
tristeza,me siento rechazado
amor,he estado escondiendo mis ojos entre manos apretadas levantando mis brazos gritando y maldiciendo y sintiéndome apasionado
contento,lo esperaba, pero se sintió esperanzador y definitivamente arrojó nueva luz sobre su familia.
contento,Lo que puedo ofrecer es que sentí que Reggie debe sentir una especie de poder despreocupado, excepto que, a diferencia de su impulso expansivo, no duró más de un segundo.
amor,Ahora entiendo lo que mi amado quiso decir cuando dijo que desearía que nunca hubiera habido nadie más que tú.
amor,No consideré que tal vez tenía dificultad para sentirse aceptada en cierto grupo de personas y tenía miedo de ser rechazada.
miedo,Me siento escéptico acerca de las relaciones entre los demás cuando parecen tan sinceros acerca de sus emociones.
contento,Siento que esto no es parte del acuerdo, esta no es la amistad casual que construimos para hacer soportable estar juntos.
contento,siento un fuerte vínculo con eso en lo que estoy haciendo ahora
contento,Me siento como una mamá pato orgullosa viendo crecer a sus pollitos.
contento,me siento cada vez más ansioso por continuar con mi mudanza
enfado,Me siento un poco malhumorado, así que voy a publicar videos que me animen.
contento,tengo que obligarme a hacerlo porque soy misionera jaja siento que mi personalidad no es la perfecta para ser misionera
tristeza,i televisión de los sentimientos y el llamado sufrimiento de los árabes cuyas casas están siendo inspeccionadas por la posibilidad de que estén escondiendo terroristas árabes o algo de los niños secuestrados
tristeza,También me siento avergonzado por el dolor causado y avergonzado por las cosas que he hecho que no estaban en mi carácter y se redujeron a ser maníaco o como quieras llamarlo.
tristeza,me siento desanimado y no he estado buscando fotos de matthew guion
tristeza,Siento que mi esposo debería haber sido castigado más por su adicción a la pornografía, no solo eso, sino con todo el abuso que yo y nuestros hijos hemos sufrido de sus manos.
contento,me siento divertido y libre
miedo,me siento ansioso y apagado
enfado,Siento que simplemente no quiero que me molesten, solo escucho música.
contento,me siento bonita encima de las cosas
contento,Siento que soy una persona inteligente que piensa en las cosas antes de hacerlas y trato de mantener la cabeza fría conmigo
contento,Realmente no tenía ganas de salir, pero Roger estaba muy interesado, así que todos nos fuimos al gran ruido donde mi estado de ánimo se aligeró un poco.
enfado,me siento frustrada o enojada con mi esposo en general
contento,Siento que la foto th ni siquiera se parece a él, pero es muy lindo, así que tuve que compartir
contento,Ahora me siento mucho más relajado y asentado en mi vida y disfruto blogueando tanto como cuando comencé.
contento,comencé a sentirme agradecido por mi cama
tristeza,me encuentro tratando de oler discretamente su aliento pero luego me siento culpable por ser tan sospechoso
amor,quiero decir que era el mismo sentimiento que tenía con anthony y su perro weewee sé que anthony probablemente tenga que renunciar a weewee porque tiene perros pero ese perro es devoto solo de anthony
contento,tengo esa sensación la mayoría de los días de la semana soy sincero
tristeza,Siento que mi blog está siendo bombardeado un poco con publicaciones de belleza y siento que los estoy aburriendo, ¿qué piensan?
enfado,tengo un maletín lleno de bonitos maquillajes y un cajón lleno de excelentes productos para el cabello, pero todas las mañanas me molesta hacer poco más que enjabonarme la cara con loción antes de salir a trabajar
amor,Me parece recordar que era polvo de oro, no boletos dorados al estilo willy wonka, pero me siento generoso y, aunque me gustó la nueva placa frontal, el rediseño simplemente no funcionó.
contento,Puedo sentirme más productivo
amor,Me siento generoso, te mostraré cuando termine.
amor,me gusta porque la gente hizo clic en me gusta
amor,Me siento súper romántico y cariñoso esta semana.
contento,sé que mi fuerza de voluntad es más fuerte que mi comportamiento durante el fin de semana y necesito concentrarme en la alegría y la salud que me da toda la excelente comida que traje conmigo y cómo podría haberlo hecho si realmente quisiera disfrutar de esas cosas excelentes que sé que son no es lo mismo pero me sentiría increíble
tristeza,Estoy cansado de que mi familia esté tan preocupada por los sentimientos de Stevens Man cuando hace cosas estúpidas que me enojan como destrozar mi suéter caro y mi manta Pendleton.
tristeza,No puedo evitar sentirme un poco castigado por usar una resolución mayor
contento,Siento que es mi sincero deber deshacerme de esa casa que Dios asustó para que se construyera.
miedo,empiezo a perder ese sentido de independencia en el sentido de que me siento mucho más indeciso para hacer las cosas
tristeza,Tendría que bajarme y caminar por la colina, lo que siempre me hizo sentir terrible.
enfado,Nunca supe que podía ser tan débil que ni siquiera podía luchar contra lo que sentía
contento,aunque no me siento tan alegre
tristeza,siento que tengo cara de pato feo cuando lo veo
tristeza,vivo entre mis momentos de sol a veces me siento como una muñeca en un estante o una marioneta perversa actuando
sorpresa,me siento increíble
contento,De alguna manera me siento feliz de que ahora esté en malaca conmigo, mi hermana menor.
amor,La construcción del mundo me sorprendía constantemente, tal vez porque vino de la mano con el ritmo apasionante de los libros. Siento que hay secciones dedicadas a los personajes, secciones dedicadas a la construcción del mundo y secciones pequeñas específicas dedicadas a la trama.
tristeza,Puedo sentir el descontento a veces porque mi conexión es muy lenta
enfado,estoy bien pero siento que he hecho mal a alguien
tristeza,Estoy demasiado acostumbrado a tener demasiadas expectativas y demasiada presión sobre mí para lograr cosas que me siento inadecuado cuando me lo tomo con calma.
tristeza,Me siento poco importante y pequeño aquí últimamente
amor,No me gusta el naranja, pero hoy siento una extraña simpatía hacia él.
enfado,No puedo evitar sentirme insultado porque mi maestro no vio la necesidad de saludarme al despertar.
miedo,casi siento dudas al escribir sobre esto, es un tema que es tan cercano y querido para mi corazón
tristeza,lucho con esas presiones cuando no tengo ganas de recomponerme cuando quiero tirarme una bufanda sobre mi cabello desordenado y tomar un poco de leche en la tienda cuando quiero gruñir a alguien en lugar de hacer racismo por enésima vez
enfado,Siento que hay alguien que realmente entiende los motivos poco sinceros de las mujeres. Soy yo.
contento,Conozco a Jack y no se da por vencido con los hombres fácilmente, simplemente los deja cuando se siente exitoso.
miedo,me siento tímido ahora
sorpresa,Me siento y estoy asombrado de la frecuencia con la que pienso que necesito salvar el mundo.
enfado,siento un resfriado o dolor de garganta simplemente uso un régimen de guardia para cortarlo de raíz
contento,me sentía más tranquilo y más confiado en sus restricciones que él estaba tratando de quitar sin poder hacer nada
sorpresa,me rodeo de gente y actúo normal pero se siente extraño
tristeza,Traté de fingir que era normal y, desafortunadamente, era normal sentir que no me amaban y temer que sucedieran cosas terribles si no sonreía y no seguía el juego.
amor,Me siento nostálgico, fui a pinterest y encontré algunas recetas geniales para tomates y tuve que compartir un href http media cache ec
contento,Me acabo de mudar aquí y ya me siento bienvenido.
tristeza,me siento un poco deprimido solo por eso
contento,Siento que lo más importante y un problema que a menudo se pasa por alto en la educación y la capacitación clínica es la salud mental del terapeuta
sorpresa,me siento muy extraño acerca de esto
contento,me sentía muy complacido conmigo mismo por haber resistido el impulso muy fuerte de comprar tela
contento,me siento más vigoroso mientras que la inspiración y la motivación se apoderan de mi conciencia son también los momentos en los que físicamente me siento más desanimado
contento,Definitivamente sucumbí a las ventas previas a las fiestas, pero me siento bien al comenzar la temporada navideña, aunque probablemente no debería decir eso.
contento,me siento encantado
contento,Siento que debo compartir con ustedes este maravilloso concepto de negocio que cambiará su vida si, como yo, tiene poco tiempo para pasar en la cocina comprando comestibles o navegando en la red en busca de nuevas recetas emocionantes.
enfado,Me siento frustrado porque creo que sé lo que es mejor.
enfado,Por lo general, no soy fanático de los limpiadores que producen hormigueo, ya que mi piel puede ser bastante sensible, pero esto no me produce erupciones ni me deja la piel demasiado irritada.
contento,Seré feliz cuando alguien que conozco de Internet también se sienta feliz.
tristeza,Me encanta trabajar y el sentimiento de logro que obtengo de ello, pero físicamente estoy tangiblemente infeliz con la vida familiar que me estoy perdiendo en este momento.
miedo,Supongo que me siento neurótico por mi cumpleaños porque pensé que estaría establecido en este punto.
contento,siento que el contenido que tengo en mente no es tan bueno después de todo
sorpresa,Recuerdo que mi cuádriceps izquierdo comenzó a sentirse extraño, pero no me dolía, pero una sensación agravante una o dos semanas antes del maratón.
tristeza,no tengo idea de qué hacer no tengo idea de cómo ayudarlo y me siento bastante inútil en este momento
tristeza,Apenas me siento privado
tristeza,No he estado aquí ni siquiera por un año y no puedo evitar sentirme un poco desilusionado con el ideal del cuerpo de paz.
enfado,La hice sentir como una mierda y dije que la odiaba y que dejé de amarla antes del verano porque ya nunca está en casa.
enfado,me siento grosero si bbm sin parar
tristeza,Odio este sentimiento de impotencia
contento,Ahora estoy sin aliento al final de un rally duro, pero durante el rally me siento lo suficientemente bien como para permanecer en el punto.
enfado,Me siento bastante distraído porque mamá me dijo que mis patas no se veían lo mejor posible, así que en lugar de una siesta, tuve que hacer otro pawdicur.
tristeza,Me siento rechazado por él una y otra vez, lo cual es extraño.
contento,Desde atrás, ella prácticamente podía sentir su indignante angustia, lo que la divirtió un poco.
tristeza,comencé a sentirme apenado mientras miraba el abismo de la meta menos tarea menos lista menos ness pero afortunadamente huda vino al rescate con en
enfado,Puedo recordar haber enviado por correo mi primer aviso de intención a la junta escolar y sentirme terriblemente rebelde y nervioso.
contento,canto en silencio sintiendo que la calma comienza a regresar
amor,siento que estoy apoyando a una comunidad que amo con cada compra
contento,digo esto principalmente porque no me sentía muy bien más tarde esa noche
tristeza,Definitivamente recomendaría leer esto, especialmente si está pasando por momentos difíciles o si se siente un poco desesperanzado y abrumado.
tristeza,Me siento inútil y el precioso tiempo que perdí es insoportable.
enfado,No sé qué decir aquí. No pude sentir esta banda sonora. Más bien me distrajo y no parecía encajar realmente.
enfado,me había sentido resentido con mis padres durante algunas horas
tristeza,Supongo que todo va junto con sentirse mal recibido y sobre todo ser rechazado.
enfado,estoy cansada de sentirme perra y completamente inútil
tristeza,Me preocupa especialmente el hecho de que estos israelíes posiblemente constituyan el sector de la sociedad más inclinado a llegar a un acuerdo con los palestinos.
contento,Siento que he estado muy inspirado y me he estado esforzando en todo tipo de direcciones, pero finalmente tengo ganas de sentarme y seguir la corriente.
tristeza,No sé si alguna vez me acostumbraré a sentirme inadecuado en la medida en que siempre me enorgullecí de ser una persona que de alguna manera ya se ha establecido en una industria feroz donde cuestionar su experiencia y decisión puede arruinar corporaciones globales.
tristeza,Ni siquiera puedo describirte lo que se siente cuando sufres de una enfermedad que pone en peligro tu vida, lo fácil que es rendirse y responder a esos golpes de la muerte en la puerta de tu vida.
enfado,Siento que me has odiado desde que nací y desearías que nunca hubiera nacido.
enfado,también siento que las circunstancias están fuera de mi control y son hostiles
contento,me siento feliz por esto
contento,Siento que nuestra sociedad ha programado a las niñas para que comiencen a soñar con tener un príncipe azul, una gran boda y una familia feliz a una edad muy temprana.
contento,manejo los sentimientos por el principe azul y el chico
enfado,Hago sin rumbo lo que tengo ganas de hacer sin sentido de la rima o la razón y me distraigo fácilmente y empiezo otra cosa rebotando sin sentido sin terminar lo que empecé
enfado,Tengo la sensación de que ella estará muy enojada conmigo al final de la carrera porque voy a estar más interesado en tomar fotografías que en prestar atención al ritmo.
enfado,comencé a sentirme un poco enojado cuando compartimos publirreportajes creando una publicación de blog o compartiendo en mis redes sociales, pero hay otras personas compartiendo sus anuncios pidiéndoles a las personas que hagan clic en esos enlaces
contento,Me di cuenta de que la ropa se hace en todas las tallas y no tengo que parecerme a una modelo para sentirme más aceptable.
enfado,Nunca siento que sea realmente peligroso, pero las sirenas ahogan a los pogues y al reggae unas tres veces por hora.
tristeza,Hago lo que hago porque se siente patético seguir el flujo habitual
amor,Estoy superado con este sentimiento de duda porque sé que cuando va a la casa de sus amigos hay un montón de chicas cachondas allí.
miedo,siempre me siento presionado cuando juego contra alguien
contento,Me siento muy privilegiado de que lo hayas hecho y espero que te quedes un rato y comentes si quieres
amor,solo necesito jurar sentimientos relaciones cariñosas
contento,Me siento exitoso al equilibrar mi trabajo remunerado y mi vida familiar o estoy satisfecho con el equilibrio que he logrado entre mi trabajo y mi vida en una escala de a
contento,me estaba sintiendo bien
enfado,me siento tan odioso esta mañana
amor,sé que no tengo problema en conocer gente nueva y sentirme aceptado
contento,me siento menos aventurero
contento,Me siento generoso, hagamos que los ganadores y
contento,siento lo que estoy pensando para que ella pueda estar segura de lo que significa para mí
miedo,Elegiré no centrarme en él en lugar de centrarme en cómo me siento. Intentaré no centrarme en él y, en lugar de estar agitado por él, elegiré dejar ir el sentimiento negativo.
tristeza,me siento un poco impotente
amor,busco un amor rechazado porque siento que no merezco un amor fiel y monógamo
contento,me encanta tu estilo y me siento muy comoda con tus escritos
sorpresa,simplemente no me siento tan impresionado y feliz con las cosas como antes
contento,me siento como el niño popular en la escuela
tristeza,tengo la sensación de que todos estos días de mentes perturbadas son inútiles, dejaré que siga siendo el status quo eventualmente d
enfado,Tengo una tarea que odio hacer. Pongo el temporizador de la cocina durante quince minutos. Me hace sentir que no me torturarán por mucho tiempo.
tristeza,Siento que he estado sentado en esta estúpida silla durante horas.
contento,tengo a angel solo y aunque me siento un poco mas relajado se que todavia estoy muy estresado por viajar mañana y todas las cosas que tenemos que hacer antes de mañana
contento,Me siento seguro de que si algo me sucediera, mis invitados podrían obtener fácilmente la ayuda que necesitan.
enfado,siento que soy tan rencoroso tan negativo acerca de todo y de todos ahora
contento,empiezo a sentirme como un adulto fabuloso
contento,siento el aire fresco de la noche contra mi cara
enfado,Me siento tan agravado por todo esto.
amor,no me siento tan romantico
amor,siento que estamos siendo muy bendecidos
tristeza,Debo decirte que durante un tiempo me he sentido triste y condenado y algunas feas nubes grises me han estado rondando.
tristeza,Me siento culpable por protegerme a mí mismo cuando, en cambio, debería esforzarme más en apoyar a quienes me rodean.
contento,Siento que hablar durante un mes es aceptable, pero por favor, reúnanse después de eso.
tristeza,Podría pensar que me pregunto cuántos días tengo hasta que me sienta terrible
contento,no sé qué es lo que pasa conmigo y los dulces me hacen sentir animado y complacido con todo
tristeza,siento que ha dañado tu relación con tygerman y la nuestra entre nosotros
tristeza,Realmente me siento perteneciente a él que sufre por lo que dijo Stanley.
amor,Estoy amamantando a mi recién nacido y me preguntaba cuánto tiempo estarán los senos tiernos y súper grandes
contento,Me encontré preguntándome cómo se sentirían sus hijastros al aparecer tan prominentemente en el libro. Su relación con Valente no siempre es pacífica y armoniosa y ella comenta con bastante franqueza cómo la hicieron sentir en ocasiones.
contento,Reconocí mi vestido al instante la última vez porque me hizo sentir especial, esa es la reacción que quería esta vez también.
amor,siento que dios me llama ahi y si el quiere sere sacerdote para el y el resto de los fieles
tristeza,Me han dicho una y otra vez que no puedo sentirme infeliz
tristeza,alterno entre sentirme avergonzado y emocionado de que mi hermana casi adolescente y yo compartamos intereses similares en los libros
contento,Me siento fortalecido cuando miro esta imagen tal como me sentí cuando miré las otras dos fotos.
contento,Casi siento como si estuviera allanando el camino hacia el recuerdo más agradable de que Prabhupada me salvó y que mi vida ahora es real.
contento,me siento bien aumento
tristeza,me siento exhausto hoy
tristeza,Me siento muy mal, la mala salud y la vida se hicieron cargo y no pude resolver mi paquete y publicarlo a tiempo, por lo que
enfado,Sinceramente, no estaba seguro de si el dolor que sentía era un caso de colon irritable o de contracciones.
tristeza,Me controlo a mí mismo y fuerzo un poco de sol que no siento en absoluto en mi voz para indicar que este desafortunado lapso de varios minutos ha terminado y vamos a superarlo empezar de nuevo intentarlo de nuevo
contento,No estoy seguro de por qué todavía siento que necesito ser aceptado socialmente.
miedo,Me encanta estar al lado del océano cuando me siento angustiado.
contento,Uso pañales de vez en cuando, pero solo cuando me siento casual.
contento,siento que este semestre ha sido bueno para mi
tristeza,quiero sentir emociones distintas a las dolorosas sin la ayuda de las drogas
contento,Soy perezoso, mis personajes caen en categorías de personas engreídas o indiferentes y sus contrapartes, personas que se sienten incomodadas por personas engreídas o indiferentes.
amor,me siento agraciado ¿y tú?
tristeza,me siento seis semanas en mi año sabático y me siento completamente inútil
tristeza,tengo proyectos en los que estoy atascado y me siento tan tonto cuando tengo tantas preguntas que hacer
enfado,Tengo la sensación de que el petirrojo que la construye a continuación debajo de nuestra plataforma también se está enojando.
enfado,Me siento malhumorado y no puedo pensar correctamente cuando estoy privado de alimentos durante más de dos horas.
tristeza,soy el tipo de persona en la que el sol me ayuda a sentir y la naturaleza sombría de los días lluviosos y nublados me deprime
contento,no quiero decir la palabra problemas y siento que sé que probablemente se resolverán, pero hombre
contento,Creo que se remonta a nunca sentirme aceptado cuando estaba creciendo. Una diatriba interna aprendida que necesito dejar de lado.
tristeza,me siento un poco desanimado
amor,siento tus dedos delicados
sorpresa,Me siento increíble por hacer este viaje, ya que creo que finalmente podré relajarme y sentirme cómodo en casa y, de alguna manera, volver a fundirme en él.
miedo,Todavía me siento extremadamente impotente
enfado,alguien actuando estúpido en público
contento,me siento inocente en las noches de verano
sorpresa,Me siento impresionado por la profesionalidad y las especificaciones que se establece el mantenimiento.
tristeza,tuve la sensación de que me perdí algo mientras los personajes se movían de un lugar a otro
enfado,me siento un poco estresado de pensar que el viaje esta tan cerca de ser realidad
contento,Me siento cada vez más convencido, especialmente después de un año pasado muy duro, de que encontrar a alguien a quien amas y que te ama de todo corazón puede cambiar el curso de tu vida y darte la especia y el apoyo emocional para vivirla.
tristeza,me siento tan solo en el mundo sin nadie con quien hablar para compartir mis sentimientos
miedo,Empecé a darme cuenta, luego me desconcertó y finalmente me sentí un poco alarmado.
contento,Siento que es mi deber solemne advertirte
contento,he comenzado mi semestre de otoño y me siento emocionado
miedo,No veo cómo podemos ir más allá, pero rara vez me siento tan inseguro acerca de las cosas.
amor,Me frustro mucho cada vez que hablo con ellos. También siento compasión por ellos porque creen con tanta pasión en cosas que están totalmente mal y, francamente, no tienen sentido.
tristeza,me siento engañado y en otro me siento avergonzado de haber pasado por alto un defecto tan flagrante
contento,creo que me puedo sentir sociable
miedo,Me siento un poco aprensivo, pero estoy seguro de que pasará una vez que tenga el primer tratamiento y con sus oraciones.
contento,estoy de vuelta y me siento creativo
tristeza,Pienso en ciertas personas. Me siento un poco desanimado por cómo han resultado las cosas entre ellos. Todo parece superficial y en realidad simplemente malicioso.
amor,No necesito dejar caer los sentimientos como una patata caliente o cerrarles la puerta de golpe.
enfado,me siento un poco impaciente sobre todo pensando en quien vendrá el sinvergüenza a imponerme su voluntad
miedo,Descubrí que estaba embarazada, lo cual es mucho, pero me hace sentir un poco menos asustado saber que mi médico está al pendiente de todo y tomaba las cosas día a día.
miedo,He leído de otros que han pasado por circunstancias similares, parece bastante común y me ayuda a sentirme menos neurótico.
miedo,No he corrido en mucho tiempo desde mi media maratón, así que ahora me tiemblan un poco las piernas.
tristeza,Todavía no me sentía con ganas. Culpé al despliegue de mi prometido por derribarme.
contento,escribo me siento animada y emocionada de expresar mis ideas
contento,Hoy experimenté una bebida av que se supone que te da una energía ilimitada por un tiempo, aunque estoy lleno de frío como lo estoy. No me sentí animado, aunque noté que mi habla se aceleró después de unos minutos
tristeza,digo pero libertad me siento solo
contento,te ayudaré a poner la mesa recogiendo los platos después de que terminemos de comer y si me siento particularmente encantador ese día no picotearé mi comida buscaré lagartijas en tu casa o saldré verde hasta las agallas después de haber usado tu baño
tristeza,me preparo para el blog me siento tan aburrido
tristeza,Me siento patético porque no debería quejarme de estas cosas cuando la gente está pasando por momentos muy difíciles y esto es solo una tontería.
contento,Sé que normalmente no comparto los obsequios de otras personas a menos que me apasionen mucho.
contento,Me encanta sentirme despreocupada y sin todos estos sentimientos nerviosos disparando a través de mi cuerpo como si acabara de verme en Americas Most Wanted
tristeza,Me siento un poco atontado esta mañana porque volví al trabajo después de que Alex y yo regresáramos tarde anoche de un largo fin de semana en Los Ángeles.
amor,Trabajé como editor y parte de mi trabajo era rechazar manuscritos. Lo odiaba porque en esas cartas de presentación podía sentir la anticipación y el anhelo del escritor.
contento,pude sentirme linda
contento,i yori aoshi y posiblemente otras cosas me trajeron muchos viejos valores y sentimientos olvidados que tenía hacia una relación, en todo caso, el sentimiento de inocencia donde nada es complicado y se trata solo de estar juntos
enfado,tengo la sensación de que todos encajarán de todos modos porque estoy demasiado impaciente para esperar el cambio
contento,Me sentía juguetón, así que hice un pequeño muñeco de nieve, solo tenía unos pies, pero pensé que era lindo.
miedo,A veces siento que estoy siendo paranoico, pero sé que estos pensamientos son tontos.
contento,tendría depresiones y me sentiría como una carga para mi esposo que nos está apoyando
tristeza,no quiero negar lo que siento que me duele el cuerpo
tristeza,estaba tan cansado de sentirme mal
contento,sé que lo que quiero tomará el próximo semestre, pero me siento demasiado complaciente
tristeza,Lucho por disfrutar de las cosas que solía amar Salgo y me rodeo de gente a pesar de que todo lo que realmente quiero hacer es aislarme de todos y esconderme debajo del edredón Me siento solo y apático con casi todo lo que me rodea
tristeza,Me acabo de enterar de que mi instinto se siente desagradable, aunque era correcto.
contento,Recuerdo que a veces me sentía aliviado de estar cerca de mis abuelos y personas mayores.
miedo,Me siento amenazado por personas que realmente aprendieron cosas en la universidad.
contento,Le pregunté si podía sentir el alma de su precioso perro.
enfado,me siento tan irritable y luego todo da vueltas de nuevo
contento,siento que no necesito la escuela para ser inteligente
contento,Estoy tan emocionada de conocerla. Es un honor poder cargarla. Me siento tan especial cada vez que patea.
miedo,me siento agitado y ansioso y simplemente extraño
enfado,Sabía que ese comentario era insultante, pero estaba tan enojado porque aquellos que no tenían ni idea me dijeron cómo debería sentirme que no me importaba si se sentían insultados.
tristeza,Me siento tan avergonzado por mi ropa cuando estoy en la escuela.
sorpresa,No sentí que impresionara a la amante de la madre.
tristeza,Nunca me permití sentirme humillado. No había hecho nada malo y la vida era lo suficientemente difícil como para que me negaran el respeto por mí mismo.
contento,siento la necesidad de parar y hacer una deliciosa pasta con carne o algo así a pesar de haber ido a cenar asado antes
amor,Siento simpatía por el dalái lama
miedo,No transmitiré toda la información relevante quizás porque me siento intimidado, avergonzado o demasiado deferente.
tristeza,Me siento roto por dentro pero no lo admitiré
tristeza,me da verguenza escribir sobre eso
contento,Me siento bastante optimista, pero sigo cruzando los dedos.
tristeza,me siento como una mala madre en este momento
tristeza,Dejé el juego sintiéndome un poco devastado y me senté a contemplar mis elecciones durante un tiempo después.
miedo,comencé a preguntarme si estaba en curso o no porque me sentía muy confundido
tristeza,Me he estado sintiendo realmente triste acerca de algunas situaciones en mi vida y estoy llenando mis emociones con cosas buenas.
tristeza,Supongo que podría decir que me sentía bastante mal como si todos los sentimientos que había reprimido de Truc estuvieran empezando a surgir.
tristeza,Yo era como tú, siento todo, no estoy entumecido en absoluto.
contento,me siento satisfecho con una visualización por el momento
tristeza,estaba sintiendo pena por mí mismo por qué yo
contento,me sentía en alza y mentalmente me sentía bien estable
contento,me siento generoso y me mantengo sereno
enfado,Siempre pienso en actuar de la manera que quiero sentirme, así que incluso cuando estoy de mal humor, todavía necesito actuar de manera agradable y feliz y luego comenzaré a sentirme más de esa manera.
contento,podía sentir su sonrisa triunfante en mi espalda
contento,sé lo que se siente ser la boy band popular en la cima de la pop parece que se dirigían en una dirección
contento,Siento que también debería mencionar que había algún contenido con el que tampoco estaba emocionado.
contento,No me sentí extasiado después de cada entrenamiento ni nada por el estilo.
tristeza,Me siento realmente atontado hoy como si toda mi cara y mi cuerpo estuvieran repentinamente espesos y como barro.
miedo,no sé me siento muy impotente al respecto
tristeza,Me siento herido y decido no decir que estoy herido, sino inventar una historia que saque a la otra persona del apuro por ser grosero, cruel o desagradable conmigo.
enfado,lo siento si te sientes ofendido por mi declaración humorística mi amigo
contento,Creo que debería ignorar este sentimiento por el bien de nuestra preciosa amistad.
contento,me conecto sintiéndome vagamente sociable y después de un corto período de tiempo estoy completamente socializado
sorpresa,tengo la sensación de que estaba tan sorprendido como todos los demás cuando la gente empezó a enfermarse
tristeza,me siento bastante apático en este momento
contento,Me siento valiente de nuevo. Los tubos incluso iban a probar la escalada en hielo en Nipigon y los trineos tirados por perros.
enfado,quiero encontrar la paz porque están pasando tantas cosas en el mundo que afectan a muchos otros y me siento egoísta por estar tan triste cuatro años después
tristeza,Se supone que debo estar haciendo, pero sigo postergándolos. Sabes, me siento inadecuado y todo eso.
enfado,Me siento increíblemente egoísta al decirlo, pero me hicieron creer que podía confiar en que, pase lo que pase, tendría la atención y el espacio que necesitaba de las personas que sentía que me amaban.
contento,comencé sintiéndome increíble
enfado,lo odio y el sentimiento es bastante mutuo lo encuentro odioso y él piensa que soy una perra una vez más no tiene nada que ver con lo que pasó y nadie piensa menos de nadie por eso
contento,Parecía una eternidad. Quiero poner la vida de mi teléfono en saber, amar, sentir, ver, creer, confiar y cuidarla.
amor,También me siento muy nostálgico por todos estos recuerdos de la escuela secundaria.
contento,me siento más productivo cuando brilla el sol
contento,Siento que va mucho más allá de la reverencia artística.
contento,me siento fortalecido espiritualmente si estoy físicamente cansado
contento,Estoy sintiendo el espíritu navideño, así que parece el momento perfecto para mencionar una idea que me rondaba por la cabeza.
tristeza,Supongo que la inquisición er no significaba subespacio sino más bien un estado de sentirse muy sumiso
contento,Lo que puedo decir es que, a pesar de mis bromas ocasionales en sentido contrario, creo que es vital que el lector moderno comprenda que no todos los alemanes eran nazis devotos y, de hecho, muchos detestaban la ideología del partido, especialmente los académicos y aquellos que fueron reclutados a la fuerza como Gunther y compañía.
enfado,me siento tan insatisfecho enojado y avergonzado
contento,me siento bien con este trabajo porque no es tan malo y no es tan bueno
tristeza,estaba tan deprimido que siento que rompí esto fue una semana después de que ella se comprometió
miedo,me sentía inquieto
contento,me siento genial y en gran forma soy optimista de que me curaré bien y rápido mientras sigo siendo realista de que me voy a sentir bastante mal durante la primera semana
amor,voy por días como ha sucedido recientemente me siento más claro y más compasivo
contento,me siento más extrovertida que nunca
sorpresa,no puedo evitar sentirme asombrado
sorpresa,No siempre siento que tengo un estilo increíble y la mayoría de los días elijo la comodidad sobre cualquier otra cosa, pero hay una cosa que siento que marca la diferencia en cómo me siento conmigo misma y es el maquillaje.
contento,Me siento muy complacido con mi sembradora de llantas que sigue floreciendo.
miedo,me siento un poco frenético hoy con todo lo que tengo que hacer
contento,Me siento como el niño nerd tonto sentado en su patio trasero solo escuchando y mirando a través de la cerca al niño pequeño y popular que tiene su fiesta de cumpleaños con todos sus amigos geniales que siempre has deseado que fueran tuyos.
contento,me siento bastante href http palabras tácitas guardadas dentro
contento,siento esto mucho más conmovedor desde la pérdida de nuestro dulce niño oliver
tristeza,me fui ese día sintiéndome un poco sucio y preguntándome si moralmente debería tomar la clase
miedo,Todavía me siento realmente conmocionado por todo el asunto.
enfado,lo dudé y lo ronroneé y finalmente decidí luchar porque el pensamiento me dejó sintiéndome tan indignado e injusto
contento,tengo este sentimiento abrumador de que estoy verdaderamente bendecido
enfado,supongo que en términos no metafóricos parezco gruñón infeliz insensible y malhumorado
tristeza,me siento culpable por eso
tristeza,Tengo mucho respeto por este tipo de fotografía más de lo que siento por ese tipo de cosas falsas que consisten principalmente en efectos de niebla y chicas que parecen sacadas de una novela de Lewis Carroll, un género que muchos fotógrafos emergentes tienen en consideración.
tristeza,me estaba sintiendo un poco sentimental
amor,No sé si fue porque casi tuve la sensación de que en realidad podría gustarle o si fue porque tuve la sensación de que le gustaba Olivia.
enfado,me sentía bastante malhumorado cuando ajmed estacionó el jeep frente a otra enorme roca al anochecer
tristeza,me hicieron sentir avergonzado de quien era
miedo,me siento inseguro acerca de mis brazos
contento,deseo que me sienta tan digno en mi patria como en cualquier otro país
contento,Siento que los estudiantes en mi clase disfrutarán y respetarán las oportunidades de usar su propia creatividad artística.
enfado,me gustan los kickoffs para tomar prestada una expresión de un inglés que conozco porque no me siento apurado por la mañana
amor,siento a mi dulce niño recorriendo este difícil camino a mi lado
contento,me siento rico para una ocasion especial comprare cangrejo
miedo,Todavía lo uso a menudo, especialmente si me siento ansioso o preocupado por el futuro.
contento,Estoy luchando contra algunos resfriados que se desarrollaron anoche. No me sentía con más energía esta mañana.
contento,me siento como john de un mundo feliz
enfado,Admito que el mormonismo es una locura. Siento que Krakauer eligió casi al azar una religión para separarla y considerarla violenta.
tristeza,me estaba sintiendo mal aun asi decidi ir
miedo,Por lo general, me abstengo de poner bandas de amigos aquí principalmente porque me siento bastante raro al respecto, pero a la mierda.
contento,Me siento genial, pero no lo haré llegar a casa.
sorpresa,soy mayor y mi vida es muy diferente puedo sentir lo asombrado que estaba esa mañana
miedo,solo quiero dejar de sentirme aterrorizado por lo desconocido
tristeza,lo que se es que me siento algo defectuoso en el departamento de romance
contento,me siento asi con blake lively
miedo,no puedo hacer eso me deja sintiéndome impotente
contento,Me siento más esperanzado hoy que ayer.
tristeza,hago las cosas de acuerdo a mis propios sentimientos intuición perturbada por las matrículas estudios sci cuerpo de voluntarios fantasmas perros guitarra encantada piano películas de terror novelas de suspenso misterios películas tontas dibujos animados tontas cualquier canción con buena letra música
tristeza,Dejé a Erik sintiéndome bastante descontento con la noche.
miedo,me escapé sintiéndome un poco conmocionado
contento,me siento encantador me siento extravagante
contento,Estoy seguro de que no tiene idea de cómo me siento realmente, no solo me atrae inmensamente, sino que es inteligente y podemos disfrutar de la conversación.
tristeza,Empiezo a sentirme sumiso con sólo admitir que
tristeza,me siento inútil devolver falso
tristeza,Quería escribirlo por el bien de la memoria, pero todavía me sentía extremadamente emocional días después del episodio y no tenía idea de cómo empezar.
contento,Voy a varias fiestas navideñas y no veo la hora de sentirme súper incómodo Voy a varias fiestas navideñas y no veo la hora de sentirme súper incómodo a href http badplaydate
enfado,me despierto todas las mañanas emocionado por el desayuno en lugar de sentir que no me molestan
tristeza,Siento que de repente me han aislado en un rincón del pasado, pero es como si de repente me hubiera convertido en un recuerdo adjunto a un nombre en una lista de teléfonos.
enfado,solo diré que me siento celoso y enojado
amor,Creo que los hombres de verdad son los que te abren las puertas, los que se comportan con caballerosidad, como caminar por la acera más cercana a la calle, para mantenerte a salvo, los que te toman de la mano y te hacen sentir como un tesoro.
enfado,Me siento tan violento que me estremecí de anticipación
contento,Siento que con mi dieta vegana superior no debería enfermarme en absoluto.
contento,Sin embargo, me siento respetado donde trabajo.
sorpresa,Me siento asombrado y sorprendido cuando la pregunta exacta que estoy tratando de hacer
contento,Aprobé un examen del que estaba absolutamente seguro de que había reprobado.
enfado,miro en mi cartera y siento un escalofrío
contento,Me pregunto qué sienten los otros estudiantes en mis clases acerca de mi valentía para lanzar respuestas.
contento,me siento fuerte por varias razones
enfado,me siento resentido porque sacrifiqué mucho por ella a cambio de muy poco
miedo,escalar una montaña para ver una vista
enfado,me siento muy distraído hoy
enfado,He pasado los últimos días sintiéndome irritado conmigo mismo porque no estoy escribiendo.
contento,Estoy en un doble en el trabajo. No me sentía demasiado sociable cuando conocí a mi nueva compañera de cuarto, así que espero que no piense que soy una completa perra.
contento,Siento pero no estoy convencido de que Twitter sea la mejor herramienta para esto.
enfado,me siento jodida cinta grabada
sorpresa,Me siento simplemente asombrado cuando miro hacia atrás.
tristeza,me siento un poco dañado
miedo,me pidieron que hiciera el trabajo de ilustración para el segundo volumen de las crónicas de la ciudad del infierno estaba muy emocionado pero no pude evitar sentirme un poco aprensivo al mismo tiempo porque como he descrito antes soy bastante nuevo en todo esto
enfado,Me siento increíblemente malhumorado hoy, una combinación de la fiebre del heno y el estrés de nuestra mudanza, con suerte inminente.
contento,Estoy seguro de que todo estará bien, independientemente de lo que esté pasando actualmente.
tristeza,Literalmente estaba dando vueltas en el agua sintiéndome como un hámster ahogado sin éxito.
tristeza,me sentía deprimido por los precios de las telas y por cuánto dinero cuesta este pasatiempo
contento,tengo la sensación de que el tifón no es tan popular como en aquel entonces cuando solbi estaba en él
miedo,me siento amenazado porque me atacó en la arena
tristeza,me siento patético y sin inspiración
sorpresa,No solo me siento atraído por él, sino completamente cautivado por él, como si fuera una especie de criatura mundana sin nada dentro de él más que una luz realmente brillante.
enfado,siento que es de mala educación ignorar a la gente
contento,hoy me siento fabulosa porque amo mi trabajo
tristeza,Estoy cansada de hablar de mí misma. Me siento tan vanidosa. Me encanta.
contento,Siento que hay personas muy inteligentes que pueden contar todos estos números, pero yo no soy uno.
amor,quiero decir, obviamente, sí, hice un viaje de ida y vuelta de una hora para actuar durante minutos y tuve una comida china muy poco fiable que me ha dejado sintiéndome decididamente delicada, pero en general realmente lo disfruté
tristeza,me siento como un pendejo desagradecido
tristeza,Realmente no me siento tan quejumbroso
tristeza,No diré que los sentimientos de inseguridad se han ido, pero si me siento mal, simplemente agarro la tarjeta y la leo.
tristeza,me sorprende que esté sorprendida por lo que he dicho y empiezo a sentirme consternada a medida que se muestra cada vez más comprensiva en sus respuestas hacia mí
amor,No estaba seguro de qué me incitó a pensar, ya que me siento tan bendecida en estos días y la idea de rendirme no ha sido parte de mi proceso de pensamiento y rara vez lo es desde que tengo memoria.
sorpresa,tengo un día libre escribiendo y sintiendo la presión de ser divertido y reírme de tus historias y compartir algo de blog amor el lunes es maravilloso a href http geremiafamily
contento,Me encanta esta conexión con el aire libre, escuchar a los pájaros que acaban de regresar de lejos y sentir que el suave frío de una brisa primaveral me acaricia la cara y siento que estoy haciendo algo productivo.
tristeza,Ojalá hubiera algo así cuando era más joven, me costaba mucho hacer preguntas sin sentirme avergonzado o incómodo.
sorpresa,Seguí tratando de sentirme conmocionado o deprimido o afectado de alguna manera, pero no pude.
tristeza,Creo que esto se debe a que siento que no es importante salir con la gente o hablar con la gente porque parece que tengo poco que decir que sea interesante.
contento,Me siento positivo pero es imposible describir la locura llena de adrenalina llena de ajetreo de tener un bebé prematuro en la UCIN
miedo,me siento un poco preocupado por todas las actividades grue este fin de semana
tristeza,Odio ser la chica fiestera porque me siento tan hipócrita porque siempre los odié.
contento,Fui a Al Anon y hablé con mi patrocinador sobre lo que he estado sintiendo últimamente y mis problemas y me aseguró que estaba progresando.
enfado,Supongo que todas las parejas casadas tienen días de vez en cuando en los que uno de los miembros tiene ganas de ser violento en el ámbito doméstico con el otro.
tristeza,Me siento tonto y miserable por emborracharme tan fácilmente.
tristeza,Me siento negligente. Siento que debería haberme quedado un mes o dos, pero no pude.
contento,sigo poniéndome el reto de pintar rosas de manera que sienta que estoy capturando su belleza y su dulce perfume
contento,Realmente siento que estoy muy ansioso por destruir la vida de alguien y, sin embargo, siempre quiero ayudar a todos los que me rodean.
contento,Me hundí en sentirme completamente satisfecho cuando terminó y, oh, el sexo fue súper excelente porque ambos se morían por estar el uno con el otro, así que tuvo un borde de intensidad en ambas ocasiones y la acumulación hizo que valiera la pena incluso más allá del calor que hacía
contento,Me siento bendecido porque se me permite dar las cosas por sentadas.
tristeza,Yo era un pequeño retoño y me sentía vomitando y apático e incapaz de comer, mamá estaría bien, piensa en esto, ¿qué demonios podrías comer?
miedo,Simplemente no entiendo la traición, la mentira, la ocultación y el hacerme sentir como una mierda con comentarios de que eres paranoico.
tristeza,Continuamente tengo que cavar profundamente dentro de mí mismo para seguir adelante y hacer más y en este momento me siento horrible, como si no me sacara mucho de ningún lado y toda la energía extra se ha desperdiciado por completo.
contento,ganar una carrera de remo en una regata de karapiro con otros amigos
amor,Todavía estoy un poco confundido sobre lo que siento por él, especialmente porque me gustó el a href
contento,A menudo me siento como un traidor a mi sexo pero estoy seguro por el hecho de que siento que estoy ayudando a los hombres a convertirse en mejores candidatos para la interacción.
enfado,No sé por qué, por alguna razón, me siento realmente enojado con esta persona a la que he apoyado durante años.
miedo,También soy bastante sincero al decir que me siento agitado y solo darme un poco de espacio para tratar
enfado,Rara vez me he ido de una reunión sintiéndome más enojado y molesto.
contento,simplemente no me sentí emocionado por toda la experiencia
amor,Siento un anhelo de comenzar y estar allí incluso ahora
tristeza,siento que estoy siendo castigado por usar sus productos de adsense y afiliados y por el éxito de mi sitio web
enfado,me siento disgustado por la mayoría de la gente
sorpresa,Todavía tenía la sensación y me sorprendió
enfado,comencé a tener esa sensación espeluznante de nuevo como si todavía me odiara
contento,Siento tropezar con un enlace de contenido de clase href https plusone
enfado,no me disgusta para entonces es seguro intentar escribir
miedo,Me siento muy vulnerable, exhausto y agotado. Miro hacia el cielo y me sorprendo murmurando suplicando que Dios sea suficiente.
enfado,Me disgusta que una situación como esta tuviera que pasar en primer lugar.
tristeza,Estoy cansada de sentir más de lo que siente otra persona y de avergonzarme de haber dicho algo que no era mutuo.
tristeza,Ignoro a la gente que habla cuando ya me siento herido.
miedo,me sentía un poco inseguro acerca de mi pieza retro con flores
contento,Siento que él también es un poco lindo.
contento,Sabía que no me sentía lo suficientemente bonita para esta ropa.
contento,Nunca he tenido un instinto maternal, una sensación de melancolía ni la necesidad de decir aww, ella es tan linda cuando, por supuesto, patea y grita, un pequeño mocoso está en la habitación.
miedo,De hecho, me siento un poco reacio a contarte demasiado al respecto.
contento,lo arreglé todo y ya me sentía bastante productivo
tristeza,hice un boceto de mikala y comencé a trabajar en el panel cuatro, pero esta noche me siento particularmente agotado
contento,No estoy de acuerdo con esta terminología o práctica neorreligiosa. Siento que si uno va a ser fiel a una determinada costumbre. ¿Cómo se cree que, digamos, una modificación de un año en el mandamiento será tan o más genuina y sagrada que su gesto original?
enfado,Creo que tengo derecho a saber si mi vecino no puede ver si me siento envidioso o avergonzado o si no puedo diferenciar entre el chico que no camina y el chico que camina.
contento,Fui y me defendí para sentir y no tener miedo.
enfado,Siento que no, no he sido víctima de un crimen violento y no, nunca he tenido que lidiar con una niña embarazada de mi hijo.
amor,me siento un poco traviesa cada vez que uso una combinación de colores así
tristeza,me siento estúpido sintiéndome estúpido volviendo a ti
contento,Me siento bastante seguro de que el lunes me levantaré y me meteré en el agua en Masters Swimming y disfrutaré de mi tiempo con todos los presentes.
amor,me gusta comer comida china para celebrar estar con amigos y comida francesa cuando me siento romantico
miedo,ese dia estaba solo en casa despues de llegar de la escuela no sabia a donde habian ido los demas
tristeza,Comencé este blog con intenciones puras. Debo confesar que últimamente comencé a sentirme un poco desanimado por saber que no parece haber nadie leyéndolo.
contento,no me siento tan lindo y mi ropa está un poco ajustada, así que es hora de arreglar mi actuación
contento,quiero un acondicionador que me haga sentir bonita y extrovertida
contento,no se me permite hacer nada fuera de la casa hasta que haya perdido peso hasta que esté lo suficientemente delgado para sentirme aceptable
amor,siento que estoy siendo travieso volviendo a casa un martes por la mañana
sorpresa,Me volví a dormir durante una o dos horas y tuve sueños peculiares muy realistas que ahora están atrapados en mi cabeza y me hacen sentir un poco aturdido.
tristeza,Me siento estresado todo el tiempo dije y luego pienso en cómo la gente dice que el estrés causa cáncer y sé que no es cierto pero no puedo dejar de pensar que necesito relajarme o de lo contrario mi cáncer volverá y entonces me estreso fuera porque estoy estresado y me hace sentir peor
enfado,No soy de ninguna manera pesimista, pero a menudo tengo que morderme la lengua en los Países Bajos cuando siento un comentario sarcástico apareciendo en mi cabeza.
tristeza,me siento mucho menos solo
amor,siento la necesidad de trabajar en el cuidado
tristeza,Me sentía un poco más letárgico en las primeras dos semanas, pero esta semana volví a mis niveles normales de energía.
miedo,estaba haciendo menos yoga y me sentía más agitado por mi decisión impetuosa
contento,estaba sentado en mi trasero sintiéndome orgulloso de mí mismo por estar en la cima de mi juego por una vez me di cuenta de que no debería dejar pasar la oportunidad de compartir algo que aprendí de los hombres en mi vida que pueden celebrar el día del padre comenzando con Mi papá
contento,Quiero que se sientan como si pensaran que es familiar y que lo disfrutarán personas de todas las edades.
enfado,pido disculpas de antemano si puede sentirse ofendido
miedo,Odio usar reloj pero al mismo tiempo me sentiré angustiado si no sé qué hora es
contento,me siento tan fuerte y encuentro una nueva forma tu nunca regresas y trato de permanecer en el lado soleado de la vida y se que te olvidare lo siento en lo profundo de mi corazon no importa que tu nunca me hayas amado yo no lamento la separación doy la bienvenida al nuevo comienzo
contento,aunque me siento bastante relajado
contento,Me siento muy honrado de recibir el premio porque siento que es un paso más para ser bienvenido a esta increíble tradición de contar historias.
amor,Creo que pasé demasiado tiempo de mi juventud sintiéndome romántico como para haber ahorrado mucho para mi yo adulto.
tristeza,me desperté sintiéndome aturdido y con mucho dolor
contento,Me siento seguro a tu alrededor y nunca quiero perderte o dejarte ir.
tristeza,me siento tan tonto por eso
contento,me digo a mí mismo que no abro la boca y digo lo que realmente siento porque sé que soy un loco y soy lo suficientemente inteligente como para saber que soy un loco y nunca sé si lo que estoy haciendo, las elecciones que tomo, son realmente lo que quiero o necesito o incluso lo correcto o si es la enfermedad
enfado,Todavía no sé cómo me siento. Odiaba recibir placas de Wisconsin.
tristeza,llegué a casa todavía sintiéndome bastante mal
tristeza,estoy aburrido y me siento ignorado
amor,estoy más cerca del final de mi camino que del principio y me siento muy tierna conmigo misma
tristeza,Me siento tan desesperado y sin amor y sin querer
contento,me siento honrada y afortunada de ser la que hace estas imágenes para ella
miedo,No estoy seguro de si el color me queda bien. Me he acostumbrado tanto a usar solo bayas marrones desnudas o colores de labios oscuros que me siento inseguro usando algo claro.
tristeza,Sé cómo se siente un automóvil cuando se está quedando sin gasolina, así que maniobré hasta un lugar vacío en el estacionamiento y me puse a pensar un poco.
contento,Simplemente no estoy mentalmente allí, pero todavía puedo sentir la picazón en mis piernas para correr y una vez que salgo, estoy muy contento de haberlo hecho.
contento,me siento tan ansioso por hacer las cosas como él quiere y le gusta
contento,lo he tenido en mucho tiempo y me siento fantástico al respecto
enfado,Siento la necesidad de prologar esto diciendo que estoy totalmente a favor de mantener los videojuegos violentos o inapropiados fuera del alcance de los menores y creo que este es un problema en el que los padres y el gobierno deben trabajar juntos.
enfado,Creo que es porque está un poco tormentoso. Siempre me siento irritable e incómodo cuando es así.
amor,Siento que no puedo ser leal. Debería renunciar.
contento,Siento suficiente algo mucho más profundo y sincero que el amor.
tristeza,Ahora sé lo mal que se siente tener a alguien decepcionado de mí.
amor,Solía nunca besar a nadie, pero he besado a diferentes personas en la última semana y media y no hace falta decir que me siento un poco cachonda.
miedo,Ojalá hubiera algo que pudiera hacer sentado aquí en el medio oeste. Me siento tan impotente.
enfado,me siento demasiado codicioso para preguntarles
contento,acabo de terminar mi pieza de júbilo y me siento jubiloso
contento,me siento bonita oh tan bonita me siento bonita y
miedo,me siento un poco aprensivo a medida que nos acercamos al momento de regresar a la clínica mayo
contento,pensé para mí sintiéndome divertido
miedo,me sentía un poco tembloroso y sé que estaba experimentando el inicio del infame bonk
miedo,Todavía me siento tembloroso, pero está mejorando gradualmente. No tengo idea de lo que está pasando.
contento,Me siento generoso, así que creo que agregaré algunas bonificaciones más, como mis chicas de santa de mi galería de perversión.
contento,Soy un gran creyente en la frase de que algunas personas son todo estilo sin sustancia y siento que si no tienes nada que valga la pena decir simplemente no lo digas.
amor,Siento que en este momento tengo que darle algo de crédito a mi amado ex maestro ajahn brahmavamso, así como a todos los demás pequeños y grandes gurús y amantes que tuve en mi vida.
miedo,me siento muy asustado
contento,Me siento inmerecidamente afortunado de estar rodeado de su amor y calidez.
enfado,solo actúo como siento que me estoy convirtiendo en lo que siempre he odiado
contento,Me siento tan privilegiado de haber pasado tanto tiempo con él.
contento,me siento muy divertido
contento,te veo la luz en la habitación se ilumina mis ojos brillan me siento extasiado
contento,Siento que es un sentimiento vital que debe ser apreciado y alimentado cada segundo de mi vida.
tristeza,Siento que tal vez se perdió la oportunidad de mirar un poco más de cerca las historias individuales de la tribu índigo en su estado fuera de línea, es fácil ver que con las travesuras de Hal Sinestro y la trama del lado de la mano de William, oh
contento,Siento que hacer correr la voz sobre el software libre es al menos tan importante como hacer correr la voz sobre la libertad sexual.
tristeza,Creo que puede ser una forma de liberar mis sentimientos para no tener problemas cuando me enfrente al que ha castigado a mi familia.
contento,Los elegiría por mí mismo, pero los probaré cuando me sienta aventurero.
amor,siempre siento que soy el menos querido
contento,no sé creo que su elección fue la correcta sí sé lo que se siente tener que encontrar una comunidad en la que eres valorado tomado en serio y apreciado
tristeza,No me informaron de esta noticia. No me arrepentiría. Más bien, sería incapaz de calmar mi corazón ahora.
contento,Quiero decir que estoy feliz por los demás, pero ¿cómo puede una persona sentirse bien con algo cuando ellos mismos acaban de sufrir una pérdida?
amor,Tiendo a sentir que mi estufa se calienta, por lo que generalmente estoy a temperaturas más bajas de lo que sugieren muchas recetas o tiempos más cortos
tristeza,Me siento extremadamente estresado porque todo está sucediendo tan rápido que no puedo entenderlo.
contento,me siento valiente lo intentare
sorpresa,Debo decir que primero estaba entumecido y luego ay, mi cabeza se siente aturdida.
contento,Siento que ni siquiera sé cómo confiar en que estoy confiando lo suficientemente bien
miedo,No puedo evitar sentirme un poco escéptico.
contento,empiezo a sentirme satisfecho de que he sido bueno escribiendo publicaciones, parpadeo y luego desaparece un mes
tristeza,Siento que he tenido más años infelices que felices
contento,llegué a casa luciendo bien y sintiéndome mucho más extrovertida
enfado,Siento que es un poco peligroso permitir que los científicos reciban fondos independientes mientras trabajan en estos laboratorios comunales sin supervisión ni regulación.
contento,Siento que si continúo, comenzaré el parloteo y aburriré muchísimo a cualquiera que lea, así que intentaré terminarlo con algunos pensamientos de agradecimiento.
contento,Me siento agradecido de ser lo suficientemente fuerte y valiente para haber dado los pasos para cambiar mi vida.
enfado,me siento tan agitado en este momento
contento,Supongo que terminé sintiendo que algunas de estas pistas eran demasiado inteligentes para su propio bien.
contento,También me siento lo suficientemente valiente como para publicar mis pensamientos sobre ellos nuevamente.
miedo,Me siento insoportablemente torturado sabiendo que estoy indefenso. No puedo invadir Corea del Norte y derrotar a Kim Jong Un. En realidad, no puedo salvar el mundo.
amor,No sé, parece que deberías serlo, ya que ella es el personaje más querido del juego justo al lado de Rinoa.
tristeza,siempre me siento culpable y llego a una conclusión que me detiene emily estaría muy decepcionada de mí
sorpresa,estoy en el segundo trimestre me siento increíble
tristeza,siento que se abusa de mi generosidad cuando robas despues de visitar mi casa
contento,he tenido siento que no hay demasiado puedo sentirme agradecido
tristeza,Me siento un poco desanimado, pero espero que las abejas sepan qué hacer.
tristeza,Sé que debería escribir algo, pero me siento un poco en blanco en este momento.
contento,Siento que las personas a menudo ofrecen cumplidos no porque sean sinceros sino porque quieren que la persona se sienta bien.
miedo,me siento abrumado por el ritmo acelerado de las ciudades
tristeza,termino sintiéndome solo
tristeza,Me siento avergonzado por ser yo porque xxx dijo que sí, a veces es difícil y frustrante, etc.
amor,me siento travieso diciendo que hermoso fue sentir ese calor en mis huesos ayer
miedo,Me siento bastante aprensivo con respecto a este módulo, ya que será la primera vez que diseccioné un cuerpo humano maravillosamente donado a los servicios biomédicos de la universidad por miembros generosos del público y la primera vez que tuve que aprender anatomía en detalle.
enfado,compraría algo de un batido tropical y me comería la mitad y luego sentiría que me disgustaba incluso tomar un sorbo o un bocado extra
enfado,me da asco y les pierdo el respeto como señora dijo
tristeza,me siento tan desagradecida de estar deseando que este embarazo termine ahora
enfado,me siento malhumorado en un momento, luego cambia a pánico y luego a tener esta sensación de que alguien o algo me persigue
tristeza,Estoy seguro de que no estoy solo cuando digo que me siento agotado por los eventos de la semana pasada.
enfado,ya me siento tan torturado por tener que esperar los resultados necesito dormir temprano porque me despierto a las am en estos días
contento,te aseguro marilla que tengo ganas de orar esta noche y voy a pensar en una nueva oracion especial a href http www
tristeza,me siento tan desagradable gt lt
contento,No estoy seguro de cuánto costará cada diploma o si es reconocido en este país, pero es algo que me hará sentir productivo y agregarlo a mi currículum cuando el bebé tenga la edad suficiente para permitirme volver a trabajar.
enfado,Solo hago que la gente se enoje y se sienta irritada.
enfado,Siento que me odiaron, pero estoy demasiado asustado para escuchar la cinta.
contento,me siento feliz triste o enojado
contento,finalmente decidí que se debía en parte al hecho de que siento que las publicaciones deberían tener algo importante o al menos interesante para compartir
amor,había terminado mi primera etapa, la más dura, la más larga y la más caliente de mis tres, pero no me sentía tan caliente
enfado,Me desperté esta mañana sin sentirme malhumorado, pero no en el mejor de los estados de ánimo.
enfado,Recuerdo ver esto cuando era niño y sentirme un poco indignado por Charlie Brown cuando Peppermint Patty se invita a su casa para el Día de Acción de Gracias y luego se enoja cuando no obtiene la comida que espera.
contento,me siento suave antonios
contento,No sé por qué, pero no puedo evitar sentir este sentimiento inocente pero incómodo hacia ella.
sorpresa,No pude evitar sentir curiosidad por lo que parecían aparejos de pesca colgados en un cubículo contiguo.
sorpresa,menudo he observado que a veces, cuando parece que debería sentir algo, me sorprende lo desconectado que me siento de las personas y el mundo que me rodea.
contento,Me encanta cómo te sientes y voto de todo corazón por adoptar a la hermosa, saludable y perfumada reina del ámbar, encantadora dama.
enfado,Desearía que Papá Noel fuera una persona real porque no me sentía tan codicioso cuando era niño y pensaba que obtendría mi botín gratis
tristeza,Siento que mis descripciones son fáciles de leer y sin importancia
contento,Tengo este sentimiento que me dice que está bien si no lo haces hoy, comenzarás de nuevo mañana cuando tengas más energía.
enfado,No puedo imaginar lo que los afroamericanos sienten dentro de sus corazones y entrañas cuando ven una imagen tan odiosa.
tristeza,me siento inhibido de derramar mi
tristeza,Todavía me siento mal, lo tomaré como una señal de que necesito terminar las cosas aquí para el niño.
miedo,me fui a la cama sintiéndome menos ansioso y nervioso que antes de esa llamada y por eso estaba agradecido
contento,No mentiré tampoco, me sentía bastante superior mientras corría sabiendo que muy pocas personas hacen que el entrenamiento del día de Navidad sea una prioridad.
sorpresa,estoy viendo mi sodio, lo que en su mayoría significa que me siento aturdido y abrumado por la cantidad que hay en todo lo que comemos
tristeza,lo pierdo y me hago escuchar me siento como un idiota porque de repente me doy cuenta de que mi punto no era importante o era innecesario
contento,tengo muchas ideas y siento que el fin de semana tuvo un efecto muy positivo en mí
contento,Estoy seguro de que cambiará varias veces antes de que termine, pero justo en este momento me siento increíblemente ansioso por comenzar si todo este otro trabajo universitario molesto desapareciera y comenzara a crear mi obra maestra de la moda.
enfado,Me he estado sintiendo un poco perra últimamente
contento,me siento inspirado hoy
amor,Siento que no soy leal a mi novio a pesar de que no he actuado de acuerdo con mis sentimientos por este chico.
enfado,Supongo que naturalmente sentiríamos una sensación de soledad, incluso las personas que te dijeron cosas desagradables podrían ser extrañadas.
tristeza,Me siento malhumorado porque he estado leyendo Cumbres Borrascosas
tristeza,me siento desagradecido por estupideces como
sorpresa,estaba dispuesto a ser honesto conmigo mismo y ponerle un nombre a lo que estaba sintiendo me sorprendió
tristeza,Me sentía particularmente desanimado por lo poco que lo habíamos visto últimamente y decidí que tenía que dejar de ser negativo y, en cambio, reenfocar mis pensamientos y recordar algunas de las muchas cosas por las que debemos estar agradecidos en este momento.
contento,Me siento esperanzado sobre muchas cosas, lo cual es algo bueno.
tristeza,Me he sentido bastante desilusionado con la Navidad este año.
amor,Lo que siento es amor y paz, aceptación y una guía suave, un estímulo para tener fe y mantenerse erguido independientemente de las reacciones humanas y descansar regularmente en el campo del amor interior a través de la meditación.
contento,Me siento de esta manera, no solo aprecio las cosas increíbles que tengo aquí y ahora, también puedo desenterrar recuerdos felices escondidos en mi mente y me inspiro con esperanza para el futuro.
contento,Supongo que esto es una memoria, así que parece que eso también debería estar bien, excepto que no sé algo sobre una cantidad tan profunda de autoabsorción que me hizo sentir incómodo.
tristeza,me siento tan golpeado y derrotado
contento,tengo que estar hiperactivo y estresado para sentir que realmente estoy haciendo algo útil
contento,siento que no soy valorado estoy mal pagado y trabajé como un esclavo desafortunadamente esto no es solo un sentimiento personal
contento,También he vuelto a mi rutina de gimnasio, así que ahora me siento positivo.
contento,no pude evitar sentir que rin no era tan fuerte como protagonista como isi enna o razo terminé encontrando muchas cosas que me gustaban en forest born
amor,Siento tanto anhelo de estar cerca de él cuando no lo hacemos.
enfado,No sé qué me pasa. Trato de estudiar, pero siento que estoy dando vueltas y distrayéndome todo el tiempo.
tristeza,Estoy de acuerdo con esa filosofía de vida en general, pero a veces las personas e incluso los niños necesitan que se reconozcan sus emociones negativas para que no se sientan ignorados y negados en lo que realmente sienten.
amor,como o duermo no puedo lograr sentir la energía amorosa de la vida que sentía tan fácilmente antes
enfado,Me siento muy furioso en este momento porque tengo que esperar otro maldito mes para arreglarme el cabello.
enfado,me siento frustrado porque no puedo responder preguntas para distribuidores o clientes
sorpresa,Podría meterme en un jodido chocolate sin sentirme rara y gorda. ¿Tienes problemas para dormir por la noche?
tristeza,siento que estoy siendo castigado por algo que no hice
contento,Me importa un carajo porque siento que no puedo obtener ningún cambio positivo dentro de mi carga actual de clientes.
contento,Escribí este artículo porque si los extrovertidos pueden educarse más sobre los introvertidos, los introvertidos podrán sentirse libres para mantenerse fieles a quienes son y eso es algo bueno desde el punto de vista de la sociedad.
tristeza,me corté me siento repentinamente vacío mucho más pequeño y tan cansado
contento,Me resistí a hacerlo porque no sentí que sería aceptable y uno de los líderes del grupo me animó a hacerlo de todos modos.
contento,podía sentir que me calmaba y me sentía mejor
contento,me siento un poco feliz con el
enfado,me siento muy mal por este episodio en general
contento,me siento inspirado
tristeza,perdono a stanley, él no es tan rápido para perdonar y me acusa de cometer un error tonto y hacer que se sienta incómodo en nuestro apartamento.
tristeza,Soy la única esposa que constantemente se siente inadecuada.
enfado,me siento egoísta por orar a través de las cosas
tristeza,Me siento excluido e inútil. Mi conexión con todos se cortó sumariamente.
contento,vuelvo a despertar lo suficientemente temprano para ver cómo la oscuridad de la noche se convierte en la suave media luz del amanecer y siento cómo la brisa fresca cambia de una brumosa frialdad a una frescura que presagia un buen día
miedo,aunque me siento presionado a hacer esto
contento,solo me siento y me siento agradecido
amor,Estuve allí durante las últimas semanas. Experimenté por primera vez un sentimiento de amor por el acto real de correr, de empujar a mi hija en el corredor, de ser superado por mi esposa, aunque esto sucedería si estuviera en plena forma de todos modos. que el aire frio te clave en la cara
contento,Siento que este juego es tan valioso para todos, no solo para los jugadores.
tristeza,Me pregunto si tal vez tiene esta increíble excusa y me sentiré aún más idiota cuando me lo diga, pero sé que no me lo dirá porque no me va a llamar.
miedo,Creo que es muy consciente de las reacciones de Internet ante la partida de Gates e Igle, y me imagino que probablemente se sienta un poco aprensivo por las reacciones de los fanáticos ante su trabajo.
amor,Siento una extraña simpatía hacia los ciudadanos del capitolio por alguna razón y la química general del elenco fue buena, la apariencia de la película fue excelente y la historia me pareció lo suficientemente atractiva e interesante como para poder verla
amor,Me alegro de sentirme así porque si no lo hiciera, entonces sabría que finalmente había llegado a ese punto de no preocuparme por nada ni por nadie.
contento,siento que mi tarjeta charlie es mucho más valiosa que mi tarjeta de crédito
enfado,Me siento tan jodido por todo que el único lugar donde puedo confiar y expresar mis emociones es aquí porque no hay nadie como tú.
contento,creo que por una vez me siento bastante contento en este momento y libre de preocupaciones
contento,Estoy escribiendo esto un domingo por la noche sintiéndome considerablemente más relajado que el domingo pasado y también al final de lo que ha sido una semana larga y estresante pero en última instancia gratificante.
contento,no me siento muy festivo este año
contento,Odio este sentimiento de verte de esa manera eres tan talentoso pero te cubres a ti mismo te encerraste a ti mismo
tristeza,siento que el amor debe ser desordenado
contento,he publicado hasta ahora y me mantengo al día con lo que está por venir, siéntase libre de un título celeen galería amp regalos página de facebook href http http www
enfado,espero que puedan notar la diferencia y que me sienta menos torturado por la experiencia
amor,Me siento nostálgico por volver a escuchar este tipo de música.
miedo,cuando estaba caminando solo por la noche
tristeza,Sé que has mirado estas fotos y es probable que no sientas mucha lástima por nosotros.
tristeza,cuando mi abuela murio despues de una larga enfermedad
tristeza,Me siento humillado este fin de semana cuando mis hijos se volvieron locos.
contento,Me sentía muy tonto al salir del fin de semana de Acción de Gracias de este año y no estaba pensando en agradables pensamientos navideños sobre la entrega de regalos, la culpa, la conspiración del viaje dirigida por la raqueta de marketing, la decoración y todo el asunto en general.
tristeza,siento que estoy en una montaña rusa emocional
contento,me siento bastante complacido conmigo mismo
contento,vine a las estaciones de televisión para la primera etapa de debut, siento que fue un milagro alegre
amor,Me siento un poco caliente, así que acabo de reservar un vuelo de Burbank a Los Ángeles.
miedo,me siento inseguro acerca de cualquier cosa que podamos tener un diálogo abierto al respecto
tristeza,Me encuentro sintiéndome tan perdido y desesperado por las cosas que suceden todos los días, pero siendo humano, por supuesto, tengo momentos en los que simplemente no puedo ser consolado.
contento,Me siento un poco tranquilo en este momento, tengo que admitir que en realidad me siento bastante discreto y feliz.
contento,siento que alguien necesita invertir dinero en él porque podría ser hermoso
contento,me siento maravillosa shayla admitido
contento,me siento seguro de que estoy de vuelta en forma
contento,obviamente no me sentía particularmente amigable y yo tampoco, pero dijimos que sí de todos modos
miedo,siento que esto es un poco tímido por parte de estos escritores
enfado,me siento acerca de pequeños juegos
enfado,quería sentir acerca de nuestra boda y odiaba sentir resentimiento por lo que se supone que es una ocasión alegre y de celebración
contento,Me siento privilegiado de conocer verdaderos héroes masculinos y femeninos, pero las masas ignoran que el mundo está lleno de héroes de héroes, viejos y jóvenes.
tristeza,Me siento un poco triste porque los jóvenes de hoy nunca podrán experimentar el poco de cultura que mi generación y las anteriores lo hicieron.
contento,Podría hacer un autoanálisis solo para mostrarles a todos cómo hacerlo ustedes mismos si lo desean o hablaré sobre ciertas actividades o ejercicios que los ayudarán a sentirse mejor o a convertirse en una mejor persona.
contento,me recibieron en el aeropuerto y me tomaron bajo el ala de lucy para sentirme bienvenido y cuidado
contento,Le dije a mi papá que le haría un tapiz para Navidad, así que ahora me siento un poco más seguro de hacer que estas estrellas se dirijan a ese proyecto.
amor,Encuentro que a pesar del hecho de que siento que realmente me gustó este libro, ciertamente lo leí todo como si tuviera una necesidad física de saber qué sucede a continuación, no puedo pensar en nada que decir al respecto.
miedo,He visto muchas convulsiones, pero nunca tantas a la vez y, por supuesto, siempre me siento totalmente impotente.
tristeza,Me siento un poco patético al admitirlo porque estos no son artículos de precio alto, sin embargo, no quería comprar ambos, así que tuve que elegir
enfado,me siento más fuerte más claro pero un poco molesto no estoy muy seguro de por qué
sorpresa,Espero con ansias lo increíble que me hace sentir. Probablemente publicaré más detalles al respecto en los próximos días para cualquiera que tenga curiosidad sobre esta locura que hacemos de vez en cuando.
contento,no siempre me siento creativo
enfado,Me siento enfurecido e impotente, aparentemente incapaz de promulgar el cambio que quiero ver.
tristeza,solo quería que la oscuridad de la noche me tragara hasta la profundidad del sueño similar a un coma para no sentir y soportar el sufrimiento en lo más profundo
enfado,Estoy menos en estado de shock y actualmente me siento insultado por haber sido colgado para secarme el pasado fin de semana quemando sus cosas parece una recompensa bastante justa por mi gracia no apreciada bajo presión.
contento,tenía pero no me sentía completamente bienvenido decidí comunicarme con hans entre otros enviando un correo electrónico a su antigua bandeja de entrada a pesar de que no nos habíamos comunicado en más de diez años
contento,Estoy muy agradecida por mi sueño. Comencé a dibujar de nuevo. Me hizo sentir talentosa y enmarcó mi sueño. Puedo ir tras lo que quiera.
contento,siento un fuerte cambio recientemente
enfado,engaño de una persona que amaba mucho
tristeza,no sentiré que habría un momento aburrido con él
miedo,También entiendo esto como otro mensaje para llevar a casa: debes superar tus propios límites. Haz cosas que te hagan sentir incómodo que te asusten.
miedo,He pasado una buena parte del día sintiéndome bastante agitado de una manera tensa como si no me costara mucho romper y arrancarle la cabeza a alguien.
contento,Me siento bien sin nada sexual o lo que sea que esté pasando.
contento,Soy bueno en lo que hago para ayudar y llegar a los niños que a menudo se encogen de hombros como agresivos, que no valen la pena o desagradables. Me hace sentir útil.
miedo,salgo de clase sintiéndome más confundido cada semana
contento,Debo decir que me siento mejor conmigo misma y estoy muy emocionada por tener visitas para mi amado blog. Me encanta usar medias.
contento,Me cuesta mucho preocuparme por la familia de los personajes principales, aunque el apego cercano de las primeras temporadas al matrimonio de Don hizo que las historias de Betty valieran la pena porque le estaban mintiendo para ser una ladrona de identidad.
miedo,Siento que piensan que los odio o algo así y es simplemente extraño.
contento,disfruto ir a las iglesias adquiridas allí la sensación es siempre tan pacífica y tranquila por eso he tenido el deseo de visitar el monasterio de pochayiv y sin comentarios fue realmente digno
tristeza,Me siento tan desagradecido cuando pienso en decir estas cosas, pero no estoy seguro de cómo mejorarme.
amor,Le llamé la atención esta noche porque no creo que sea muy considerado.
enfado,no puedo dormir dijo irritada tengo frio
sorpresa,No voy a mentir, se siente muy raro estar escribiendo esto ahora mismo.
contento,Me pongo esto, me siento realmente radiante y creo que el brillo es la cantidad correcta de brillo para que se destaque pero no demasiado brillante o brillante.
miedo,cuando me rompí la pierna sentí miedo
contento,me siento increíblemente suave y espacial
enfado,Yo y otros sentimos cuando estamos enojados es una gran ola de alivio de lo que antes sentíamos sentados en la habitación húmeda del miedo y la impotencia.
enfado,Me siento un poco amargado por su trato. No dio ninguna indicación el lunes por la noche.
miedo,realmente me siento vacilante
miedo,me siento amenazado y mi sensación de seguridad se siente amenazada me asusto
contento,espero que todos se sientan fabulosos
miedo,Salí por la puerta de salida sintiéndome extraño porque en la última etapa todo pareció resbalarse de mis manos como un pez resbaladizo y también con la esperanza de saber qué hacer y si puedo verlo positivamente significa solo un viaje más. reintentar
amor,Soy lo suficientemente mayor como para haber experimentado muchas de las cosas que encuentra Jake, aunque sea de niño, y esto vibra y refresca mis recuerdos e induce un sentimiento de añoranza por tiempos más simples.
contento,Ya he notado que he bajado de peso me siento más ligero y con más energía y me siento más feliz
contento,me sentía bien hasta whammo
enfado,no me gusta cuando las cosas se sienten como si estuvieran siendo apresuradas
contento,tuve un buen presentimiento sobre la presentación y las reacciones de la audiencia fueron buenas
contento,Me senté en el auto y leí mi libro, lo que me quedó muy bien. Tampoco me sentía muy sociable esa mañana debido a una pesadilla bastante mala la noche anterior, así que leer mi libro fue lo mejor que pude hacer.
contento,veré la primera versión o si me siento aventurero, veré la versión ficticia de fantasía cumplida
tristeza,Me siento tan perturbado e inquieto que no estoy seguro de qué hacer en este momento.
contento,Siento que fue una buena inversión convertir este edificio en un restaurante.
tristeza,me siento terrible que no me consume la culpa
contento,hago lo que puedo para seguir sintiéndome un miembro valioso
enfado,Estoy seguro de que hay situaciones en las que esto sucede con la gente mayor. Siento que es peligroso hacer citas en línea cuando eres joven.
contento,me siento completamente bendecida de ser parte de este grupo
tristeza,me siento tan tonto y enojado conmigo mismo
enfado,me siento estresado tengo un montón de herramientas en mi bolsillo para contraatacar
tristeza,Siento que estoy perpetuamente medio viendo una película triste.
miedo,vi que había más piedras jackie estaba de pie allí de cierta manera puedo sentir que se sentía un poco agitada
contento,Por lo general, aumento la fuente y tal vez si me siento valiente, cambio a un estilo de fuente no estándar.
miedo,una tarde
contento,Me doy cuenta de que, aunque me siento generoso, definitivamente debería comprarme unos zapatos. Ha pasado más de un año y no tengo ninguno para el otoño.
contento,Siento que cada uno de nosotros tiene voces y estamos ansiosos por escuchar lo que el otro tiene que decir.
enfado,me siento malhumorado
contento,Me siento tan afortunada de que mi mamá esté viva y pueda hablar con ella todos los días y
enfado,No necesito sentirme molesto porque ruegan, sino amarlos y sentir compasión porque las circunstancias los han obligado a recurrir a la mendicidad.
contento,Siento que si compras de manera inteligente, aún puedes agregar algunas cosas aquí y allá a tu guardarropa sin arruinarte.
tristeza,Me da vergüenza incluso escribir esas palabras absurdas ahora porque la verdad es que mi hijo ha estado viviendo en nuestras encimeras desde que trajimos a este cachorro a casa hace dos semanas.
tristeza,No puedo estar seguro si inconscientemente me siento un poco culpable por discutir con mi madre.
miedo,pasé las últimas dos semanas sintiéndome muy asustado
tristeza,me siento tan fea gorda y sola
contento,me siento muy bien familiarizado con
tristeza,Quiero una relación en la que los socios se empoderen mutuamente, no se sientan agobiados por sus historias y excentricidades.
contento,me siento un poco más elegante en el ballet de todo, pero eso siempre es temporal
amor,me sentía bastante tierno déjame decirte
miedo,me sentía un poco escéptico acerca de mi príncipe rana
contento,Siento que ha tenido mucho éxito al hacer eso.
contento,Me siento aliviado cuando se va a la cama porque me ha agotado, pero siempre me emociona sacarla de la cuna al día siguiente, incluso cuando nos despierta antes de lo que queremos.
contento,Siento que si te vas a enamorar de un objeto, al menos debes convertirlo en uno útil como un vibrador o un consolador.
contento,quiero hacer esas cosas mientras todavía soy joven y me siento un poco valiente
amor,A veces puedo sentir las miradas que recibo cuando no muestro las lágrimas o las emociones en un momento tierno o incluso en un momento difícil.
contento,Me acerco más a sentir la alegría cuando estoy físicamente al lado de los amigos que adoro y paso un precioso tiempo de calidad juntos.
tristeza,Me siento extremadamente perturbado y angustiado.
miedo,me siento aprensivo al respecto
tristeza,Me siento muy hastiado e inseguro sobre el amor y básicamente estoy harto de ser el más enamorado de enamorarme de alguien que no siente tanto por mí.
contento,Me levanto para rellenar mi café y siento ese dolor agradable y familiar que me recuerda cuánto extraño las conversaciones de cuerpo entero que puedes tener cuando estás sentado en un buen buen caballo.
amor,Dije antes que me siento como un hipócrita abogando por el apoyo y la concientización sobre la diabetes sin apoyar mi propia situación.
contento,Siento que es útil
tristeza,me siento feo así que debo ser
enfado,Me siento un poco estresado por la llegada de mi club de lectura y no sé cómo voy a encajar a las personas en ese lugar.
contento,No reaccioné directamente a la controversia sobre el arreglo del lugar. Ella expresó sus sentimientos en Twitter al twittear la letra de una canción popular de una película de Bollywood.
tristeza,aunque me siento idiota llamando de nuevo
sorpresa,me he sentido un poco curioso
tristeza,me siento un poco triste
amor,me siento extraordinariamente caliente como para follar con mucha gente
tristeza,Me siento muy sentimental por cosas que están un poco lejos de suceder.
miedo,Solo te siento así que no tengas miedo debería dolerme aún más y rezar de nuevo para poder encontrarte de nuevo cuanto más tiempo pasa más duele necesito que retrocedas en el tiempo solo una vez perdona mis pecados si tan solo pudiera cambiar las cosas de nuevo este dolor sería tan perezoso
contento,Siento que vengo de una mentalidad bastante inocente, feliz, afortunada e idealista que siento que no me convierte en un candidato tan ideal para ayudar a aquellos en la iglesia a comprender completamente quiénes son en Cristo y cómo pueden vivir para él.
contento,Encontré mi núcleo, incluso lo pinté y es un hermoso lugar cálido y brillante que veo y siento como esta hermosa energía naranja.
tristeza,acabo de terminar de ver los descendientes y los adultos jóvenes y me quedé sintiéndome extrañamente en blanco
amor,siento que ser fiel no es suficiente en tus ojos
enfado,me siento un poco insatisfecho
enfado,Siento que piensas que no tengo corazón y, sinceramente, no se trata de esto.
contento,Sé que no puedo descansar de mis laureles y es una forma de vida ahora, de lo contrario, mi bg se disparará nuevamente, pero Dios mío, se siente muy bien saber que he marcado una gran diferencia en solo unos meses.
miedo,Siempre siento miedo cuando veo a un policía en lugar de sentirme seguro.
miedo,yo también me siento paranoico y ansioso
contento,quiero despertar cada mañana y sentirme emocionado por lo que está por venir
contento,Recuerdo deambular por una calle secundaria con mi padre sentado en mi trono mirando los árboles zumbando al sentir el estruendo de nuestra bicicleta debajo de nosotros como un gato gigante contento.
miedo,no sospecharía de terroristas musulmanes como para volar cosas secuestrar aviones secuestrar usar guerra biológica y disparar
tristeza,Llamé a este miembro del barrio y me dijo que hoy se había sentido muy infeliz.
miedo,todavía me sentía angustiado por la falta de progreso en el frente del bebé también
enfado,había solicitado un trabajo y me habían asegurado que los exámenes se realizarían unos meses después una semana después fui a obtener más información y me dijeron que los exámenes ya se habían realizado
tristeza,Lo que hago es enviar esa energía pesada hacia ella como una ofrenda y mantengo la pieza en el suelo hasta que siento que esa energía se ha drenado hacia la tierra.
contento,quiero tanto de ti como estés dispuesto a darme y planeo hacerte sentir muy generoso
tristeza,siento que esto es completamente en vano
tristeza,No quiero nada más que continuar este camino empoderando a mujeres que por su enfermedad se sienten desamparadas y aisladas.
contento,me siento muy, muy rico y realizado y parte del gran esquema del universo
miedo,Salí y me golpeé bastante mentalmente, por supuesto, por no seguir mis instintos, pero de nuevo estaba indeciso porque nunca había hecho esto antes y esa fue la primera vez que me reuní con un vendedor y me sentí bien con una propiedad en particular.
tristeza,No siento pena por la sabiduría. Sé cuántos duermen hui vivirán ahora y entusiasmo por el trabajo de construcción socialista de la nueva China.
tristeza,Me sentía extremadamente llorona, sola y triste.
tristeza,me siento aislado y abrumado esta mentira me puede hacer abandonar cualquier proyecto que a class zem slink title god href http en
enfado,Quiero decir, me siento aún más asqueado conmigo mismo después de mudarme aquí cuando normalmente estoy asqueado con la raza humana en general, algo así.
contento,Ni siquiera puedo creer que he alcanzado medio siglo de juventud y me siento tan genial.
tristeza,agrego a ciaran y sus sentimientos a todo esto, se convierte en un tema muy desordenado, rezumante e incómodo
enfado,no creo que estén siendo groseros o descarados
amor,me siento caliente esta noche un href http www
tristeza,Estoy trabajando para crear una buena página comunitaria para ustedes, para que puedan conectarse fácilmente sin sentirse incómodos al acercarse a las personas.
miedo,me siento bastante nervioso
amor,voy a sentir por preocuparme tanto y dejar que la gente entre en mi mundo, entonces esta será la última vez que lo haga
miedo,creo que mi madre me dijo que se sienten amenazados donde viven
contento,Siento que cada vez que escribo en un blog estoy transmitiendo una historia sobre la maravillosa comida que tuve que sentarme y admirar, pero es un gran problema
enfado,tengo la sensación de que se avecinan sorpresas violentas
contento,me despierto sintiéndome como irma mi apuesto esposo siempre me asegura que no soy irma y que debo quitarme la cabeza para comprarme unos zapatos
tristeza,siento un deseo abrumador de decir algo completamente idiota como espero que tu nuevo año sea una patada
tristeza,Siento que hemos ignorado los talentos, los logros y las habilidades de nuestras mujeres políticas, en lugar de eso, hemos buscado más que los hombres políticos para concentrarnos en su pasado.
miedo,me han dado citas con oncólogos y radiólogos por protocolo después de la cirugía de cáncer de mama tengo que admitir que me siento extraño
tristeza,Siento una llamarada de ira porque todavía me duele pensar en Mal siendo abusado de esa manera, pero ahora no puedo evitar preguntarme si él podría tener razón.
tristeza,comencé a sentirme mal comencé a tomar zicam y pareció ayudar durante la primera semana hasta el día en que conducía a la carrera
contento,Siento que a veces no puedo respirar, pero es el lindo nerviosismo donde sabes que esta persona es con la que deberías estar porque no lo sientes con nadie más.
sorpresa,Todavía tenía la sensación de que algo raro acababa de pasar.
tristeza,Sentí una sensación de alivio que podía sentir de nuevo a pesar de que era desagradable
tristeza,Me siento gaseado y con poca energía.
sorpresa,Empecé a sentirme rara el lunes pasado. Supe que estaba embarazada.
tristeza,Rogaría a todos los estudiantes de derecho y abogados emergentes y a la gente común como nosotros que sienten que deben ser castigados que alcen la voz y protesten.
contento,No estoy seguro de qué resultará de esta decisión, pero me siento emocionado de participar nuevamente.
contento,Me siento agradecido por el mundo físico que me rodea y si hay otros ciclistas a la vista, a menudo admiro su resistencia física y estilo de conducción.
contento,Regreso en bicicleta a mi vecindario y me detengo en un centro comercial cerca de mi casa y recojo un conjunto de herramientas RMB y desarmo mi monitor Tarjeta inalámbrica LCD Tarjeta Bluetooth Cámara iSight para poder llevarles solo la carcasa del monitor Heh Me siento inteligente en este punto
contento,Siento que sería un excelente ejemplo para cualquier otro animal repugnante repugnante donde me ubique en la convención de Ginebra.
amor,Me siento generoso hoy, oh hombre, todas mis prendas favoritas serán ampliamente conocidas. Después de esto, voy a enumerar algunos otros sitios de ropa para mujeres de los que vive casi todo mi armario.
tristeza,Lamento mucho que te sientas desconsolado cuando este debería ser un momento feliz en tu vida.
tristeza,Me siento terrible por nunca haber escuchado realmente a las mujeres que me habían dicho que era difícil para ellas.
contento,Sé cuánto trabajo se dedica a la creación y siento que el autor merece la oportunidad de demostrar que su trabajo vale la pena.
sorpresa,siento un extraño tipo de paz con este ir por ahí que nunca sentí con aliado
tristeza,me siento muy tonto y estúpido por hacer esto
tristeza,sufro este tipo de agotamiento me siento inútil
contento,Todavía no me sentía satisfecho conmigo mismo
contento,realmente me siento entretenido e informado cuando lo escucho
enfado,me quedé con todo el dinero, entonces me sentiría codicioso
contento,sé que sí y me siento festivo
tristeza,Me siento tan devastado como en este momento. No puedo imaginar cómo se siente su familia.
contento,me siento muy aventurero
contento,siento que dejaría la clase de trucha título delicioso compartir esto en del
amor,Pensé que sería un buen momento para ver a la nación comadreja para ver cómo se sentían acerca de su entrenador amante de las donas y su tambaleante equipo de fútbol.
amor,siento este suave deseo de tratar mi cuerpo de manera diferente como una mujer embarazada que está en el proceso de dar a luz a su nuevo yo
tristeza,realmente estaba empezando a sentirme desanimado
enfado,A menudo me siento insatisfecho cuando no tengo al menos un proyecto en marcha
miedo,Creo que amo Creo que eres amor Creo que todas las experiencias y emociones de la vida están inspiradas y existen como amor, incluso las experiencias y emociones que dan miedo
tristeza,me siento desanimado triste enojado miedo del mañana ect
tristeza,Estoy luchando con todas mis fuerzas para no sentirme derrotado por la situación de la alergia sinusal.
contento,Me voy a casa sintiéndome simultáneamente destripado y determinado.
contento,me siento tranquilo y preparado para afrontar el día
miedo,me siento tan agitado
enfado,Me siento como un estadounidense odioso en la increíble carrera sin descontar a las personas que no pueden hablar inglés.
miedo,me siento un poco intimidado por
miedo,me siento inseguro de cómo manejar una nueva fase en la que están mis hijos o me siento mal por cómo he manejado una situación este libro es un claro recordatorio para mí de que mi trabajo es ayudar a enseñarles a cada uno cómo tomar buenas decisiones
tristeza,personalmente me siento avergonzado de que dios haya hecho el sacrificio que hizo
tristeza,no pude ni siquiera cuando me dolía el corazón simplemente mirarte porque te amaba mucho y sabía que nunca me devolverías mis sentimientos y no pude obligarme a odiarte por el truco idiota que hiciste en la otra habitación aunque te pido que no lo repitas
enfado,He llegado a apreciar en el Reino Unido, donde la falta general de chile y otras comidas picantes por lo general me deja un poco horrorizado.
tristeza,sinceramente lo siento por ti
miedo,Estaba dudando en desprenderme de más dinero después de mi costoso viaje a Melbourne. En su lugar, elegí modificar mi copia existente de un href http www
enfado,no me fui sintiéndome sarcástico y molesto por tener que tratar a alguien como si fuera mejor que yo
tristeza,De hecho, me gusta bastante este tipo de sensación de estar ocupado solo porque me olvido de todas las cosas infelices, entonces no seguiré pensando en ello.
tristeza,Me siento tan letárgico y estos programas me mantienen entretenido.
tristeza,me siento deprimido estoy desesperado por que tiene que ser asi por que no empezaron el tratamiento antes
contento,Siento que está siendo sincero cuando dice que me ama, pero hay otra parte de mí que sigue diciéndome que todavía ama a la otra chica.
enfado,siento que hay una razón para comprar otro disco de tom petty
sorpresa,me siento muy curioso voy a sacar mapas de geología
tristeza,siento que estoy siendo castigado por existir
tristeza,comparo mi interior con el exterior de otras personas me siento inadecuado
tristeza,Siento como si lo estuvieran golpeando en áreas del hielo que un defensor no debería
contento,Siento que todos deben ser valorados por su valor y deben tener sus derechos primarios.
contento,Siento que si este problema no se resuelve, es posible que las personas abandonen este maravilloso complemento.
tristeza,me sentiría realmente tonto
enfado,todavía me sentía mal, no triste
tristeza,siento que es totalmente vano y totalmente necesario al mismo tiempo
tristeza,me siento hastiado de todo
enfado,siento una pequeña punzada de preocupación de que no tendré recepción de televisión para la copa de criadores
sorpresa,me siento tan impresionado por un trabajo dental frente a mí, así como un costo que soy deliberación suicidio
tristeza,Supongo que me siento un poco vanidoso, pero la última vez que hice esto compuse seriamente aa href http en el calor de tu mente amorosa.
contento,me desperté sintiéndome artístico
enfado,tengo la sensación de que el googler en este caso estaba nuevamente insatisfecho con sus resultados de búsqueda
miedo,me siento menos vacilante al predecir que la obra de nick dewitt seguirá dando frutos que parecen venir de tiempos lejanos hacia adelante y hacia atrás
tristeza,no soy perfecto en ninguna parte, pero me siento impotente para salvar a mi familia porque están muy lejos
contento,tengo la sensación de que mucha gente piensa y siente de esta manera y estoy seguro de que es solo una parte del crecimiento
amor,Siento que el perfume debería durar todo el día y nunca tener que volver a aplicarlo, lo que ciertamente no es el caso de Dorothy Jessica Parker.
miedo,Reflexioné sobre esta idea en mi cabeza por mucho que me encantara. También noté que me sentía un poco indeciso sobre lo que podría significar para ella.
sorpresa,me quedé con serenidad e impresionado por el hombre que es
enfado,evito que inevitablemente se sientan insultados cuando les digo que la vida aquí ya no es suficiente para mí
contento,He explicado que es muy creativo y le encanta hacer cosas y siento que es muy listo e inteligente y le faltan algunas áreas con las que estoy de acuerdo.
sorpresa,Siento que no voy a mentir. Estoy realmente sorprendido de sentir que debería compartir esto.
contento,solo estoy tratando de decirte exactamente cómo me siento siendo tan sincero
contento,me siento tan respetado ahora
tristeza,estoy en la universidad y me siento muy solo
sorpresa,Tengo muchas ganas de verlo por las obvias razones de romance y tengo la sensación de que también sería un tipo de drama muy divertido. También puedo relacionarme un poco con el personaje principal femenino que trabaja con este jefe que tiene mucho orgullo y es un poco como te gustaria llamarlo de engreido
miedo,sueño con el sol y me despierto sintiéndome angustiado
tristeza,Realmente me gustaría pensar que todo esto va a funcionar y que solo se cometió un error, pero me siento bastante condenado aquí.
amor,Siento que estoy en el paraíso. Besar esos dulces labios me hace sentir que me sumerjo en un mundo mágico de amor.
tristeza,Estoy en el trabajo y él en la escuela probablemente sintiéndose como basura y sufriendo durante su día cuando en realidad debería estar en casa acurrucado en la cama con su mamá preparándole sopa de pollo para el almuerzo.
contento,Me encanta saber de mis amigos, así que siéntete libre de dejarme un comentario.
contento,Siento que el momento en que lo veo es el momento más preciado.
tristeza,lo siento en el nudo que se forma en la parte posterior de mi garganta lo siento en la boca del estómago incluso lo siento en mis manos cuando comienzan a entumecerse cuando mis pensamientos se concentran en el tema particular lleno de vergüenza
contento,me siento tranquilo cuando escucho canciones de waldman
miedo,me encanta el oso polar en el fondo me siento un poco tímido con la cámara en este momento
tristeza,me siento vano hoy
contento,me siento profundamente honrado más que nada
contento,Le dije a mi bebé que pateara o se moviera para que papá pueda sentirte como siempre lo hago y, por supuesto, mi lindo pastelito hizo lo que le dije y mi esposo se despertó de su sueño y nos reímos.
contento,podría seguir y seguir sobre lo que hemos pasado este año y lo que he aprendido sobre lo que micah podría hacer cuándo y tal, pero no lo haré porque esto sería un libro y, sinceramente, no me siento fabuloso hoy y micah ha estado lidiando con un gigante frio desde el jueves y estamos borrados
enfado,me siento horrorizado por mi tristeza y dolor
contento,me siento libre, siento la libertad
amor,siento que estaba siendo eclipsado por los personajes secundarios
tristeza,A menudo me siento avergonzado por la cantidad de tiempo que paso preparándome para la práctica y los juegos en comparación con las lecciones.
tristeza,Confieso que tuve problemas este fin de semana muchas veces al final del día me sentía triste y le lloraba a mi adorable prometido que quería comer
contento,Compartiré mi hogar, mi vida y lo que siento es maravillosamente divertido y digno de mención mientras hago un seguimiento de mi existencia día a día.
enfado,Me siento un poco mal hoy. Echa un vistazo, es gratis y no te concierne, así que estaba leyendo las críticas de mamma mia.
tristeza,me siento como una muñeca de trapo maltratada
tristeza,Tengo miedo de mis emociones porque ciertas personas hacen que me sienta asaltado por los sentimientos y sus olas me martillan como si fuera un océano tempestuoso embravecido y solo Dios sabe por qué.
amor,Pude sentir la profundidad y la riqueza de la olla caliente comenzando a desarrollarse, pero cada pequeño evento me impidió reunir el calor para acelerar el proceso.
miedo,Estoy francamente sorprendido de que considere que las mentes de los miembros del quórum son débiles y susceptibles a la duda y, además, me sorprende que sienta que su fe en la iglesia podría verse afectada por la carta que publiqué en mi blog.
tristeza,Siento que voy a tener falta de sueño a pesar de que solo quedan dos días para ir a la escuela.
tristeza,tengo la sensación de las chicas idiotas que veo todos los días en la escuela
tristeza,Siento que ser la esposa madre sumisa que soy está todo atado. No me ofende la idea de que soy sumisa con mis hijos.
tristeza,También me he sentido deprimido últimamente por cosas que incluso yo mismo no puedo entender.
tristeza,id le dijo que mi sesión privada con cn era que era una ayuda de combate de recuperación, así que sentí una presión un poco desagradable desde el principio para lograr algo espectacular y fue difícil tratar de relajarme
contento,no siento que deba dejar de ser festivo
sorpresa,Me siento abrumado. No me siento desesperanzado con mucha frecuencia, pero paso por la frustración, la ansiedad y, a veces, la ira porque tengo que pasar por esto.
sorpresa,me siento aturdido y vacío y como si algo faltara en mi cerebro
tristeza,personalmente me siento odiado cuando leo sus poemas
contento,Siento que los tejanos son algunas de las personas más amigables y genuinamente amables que jamás conocerás, pero todavía tengo mis problemas de viejas actitudes que simplemente no cambian lo suficientemente rápido para mi gusto.
enfado,Pasé la mayor parte del primer día sintiéndome enojado gracias a los trabajadores del turismo y la hospitalidad que superan los esfuerzos comparativamente débiles de Tailandia para desplumar a los blancos crédulos.
contento,me siento realmente genial me siento encantado
enfado,me sentía muy rencoroso y solo me animó esta pequeña información
contento,necesito la maldita cosa para animar y bailar de repente mientras canto me siento bonita oh tan bonita
sorpresa,Siento que esto resume la vanidad de los humanos Fotografías divertidas Citas divertidas Memes divertidos Fotografías divertidas Falla Autocorrección falla
enfado,Creo que estás siendo una perra imbécil. Simplemente me alejo en lugar de exponer todo lo que siento cuando estoy enojado. Me cierro y miro por la ventana en un silencio acerado.
contento,me asusto mucho con estos sueños despierto sintiéndome fuera de control y convencido de que he lastimado a alguien
contento,me siento mucho mejor y pensé que debería empezar a escribir blogs
miedo,me encariñé desde el principio y sentí que el declive de la relación me asustó
contento,me conecto con una familia y siento que mi trabajo es valioso
tristeza,me siento derrotado en conflicto pobre solitario rechazado
contento,Los controles de i zapper parecían ser los más fáciles de usar y se podía acceder fácilmente a todo con ellos
enfado,Siento que no tengo corazón porque una semana después de que mi novio de meses terminara conmigo, estaba pensando en otro chico.
miedo,los toqué y chico, se sintieron raros como gelatina
tristeza,Me siento tan emocionada y confundida que ni siquiera puedo pensar en escribir en este blog, así que pierdo el hábito y pasan los meses y los comentarios no se leen y de repente olvido cómo hacer esto.
tristeza,ahora estoy en chipre viendo mi línea de tiempo tan visiblemente y me pregunto por qué me siento tan estresado en casa cuando podría sentirme tan relajado como ahora
miedo,Recibí una descarga eléctrica muy desagradable cuando estaba manipulando algunos aparatos eléctricos.
tristeza,estoy tan lleno de sentimientos que puedo creer fácilmente que debo ser sentimental
contento,Siento cualquier otra parte del orgullo. Todavía creo en lo que representan las lesbianas en bicicleta y todavía estoy orgullosa de liderar la marcha del orgullo por eso.
miedo,Siento que no puedo confiarle secretos a mi mentor porque tengo miedo de que él o ella se lo cuente a mi padre o tutor.
contento,Te dejé matarlo ahora, pero de hecho no me siento terriblemente bien hoy.
amor,Me siento bendecido, Harper no ha tenido nada peor, pero sé que es solo cuestión de tiempo.
tristeza,Me siento un poco culpable y también un poco preocupado, pero no lo suficientemente mal como para perseguir algo.
enfado,Siento cuando estoy enojado contigo
enfado,Admitiré que definitivamente hay una especie de sentimiento de logro cargado de testosterona en ser un jodido salvaje que ayuda a las mujeres que no pueden controlar a una multitud ingobernable.
miedo,Pensé que obtener la confirmación de la publicación haría que fuera tan fácil sentarse y escribir y seguro que es una gran sensación, pero estoy aterrorizada.
contento,cuando pudimos comprar un sofá nuevo, uno de cuero que costaba sek, lo había esperado durante años
enfado,Te sugiero que lo hagas, aunque puede ser difícil porque a veces es un poco lento. Si no sientes un pequeño tirón en tu corazón o tal vez sientas una lágrima formándose en tus conductos lagrimales, declararé que no tienes corazón y por lo tanto deberías. ser desterrado del resto del mundo
tristeza,tengo ganas título compartir en reddit reddit un objetivo en blanco rel nofollow clase technorati href http technorati
tristeza,Necesito incluso con su amor y gracia, todavía siento que me sentiría perdido sin la compañía humana y no sé qué tan bien podría lidiar con la pérdida de algunos de mis mejores amigos.
amor,Creo que muchas personas pueden sentirse de esta manera, no por un giro totalmente comprensivo con la víctima y sus allegados, sino por un miedo inherente a que algo así le suceda a uno mismo.
amor,estaba un poco preocupado por contarle lo de voldemort, pero sé cómo me sentiría si todavía me gustara alguien y empezaran a salir con otra persona
tristeza,llegué a casa con una extraña sensación de felicidad y descontento
enfado,Sé exactamente cómo se siente porque lo odiaba tanto. Me deprimí tanto. Me estaba cortando cuando estaba tan bajo. Empecé a pensar en el suicidio. Me escapé a Nueva York, el lugar más alejado de ellos donde no podrían encontrarme.
contento,No sé por qué, pero hoy me siento fabuloso.
miedo,Sentí y sigo sintiendo horriblemente que asusté tanto al pobre hombre que dejó caer la cola, pero le estoy eternamente agradecido por enseñarme este hecho.
contento,me siento feliz de alguna manera me siento perdido no sé qué está pasando o qué se supone que debo hacer a continuación
sorpresa,voy a ser muy honesto contigo se siente increíble
miedo,Me he estado sintiendo extremadamente marginado e inseguro
amor,Me he sentido bastante nostálgico últimamente, así que pensé en compilar una lista de mis libros favoritos de mi infancia.
amor,tengo muchas ganas de escribir sobre su producto o apoyarlo en el mercado de payperpost
tristeza,Estoy cansado de sentirme letárgico, odiar hacer ejercicio y estar arruinado todo el tiempo.
contento,Me siento más productivo cuando siento que estoy construyendo algo, incluso si es algo que nadie quiere, usará o leerá.
tristeza,tengo una oficina bien atendida o un horario relativamente menos ocupado todo funciona mejor y me siento menos estresado
contento,me siento productivo de todos modos
amor,llegaría a casa y me serviría una copa de vino enfurruñado en mis sentimientos hasta que el dulce descanso de la intoxicación se hiciera cargo y el sueño me atrajera a su seno
tristeza,ya no me siento inútil
contento,no me sentía muy convencido de la probabilidad de que dennis weaver consumiera cocaína
sorpresa,siento que me pasan cosas raras en la cara y en todo el cuerpo
contento,También creo que debería ser un penique, ya que estoy seguro de que a los lectores no les importará pagar eso.
contento,Supongo que me siento traicionado porque lo admiraba mucho y que alguien le haga esto a su esposa e hijos va más allá de lo normal.
enfado,Te encontraré todos los días si no te sientes molesto.
amor,Siento que es más romántico cuando estos personajes no saltan unos sobre otros en la primera oportunidad que tienen.
contento,me siento practicamente virtuoso este mes no he superado mi objetivo de solo comprar cosas
tristeza,no sabía que me sentiría tan completamente exhausto
contento,También me siento valorada como una chica flageladora para que él saque la frustración y la ira, tal vez en un grado un poco menor de lo que me gustaría.
miedo,diagnóstico de que tengo una úlcera estomacal
tristeza,puedo correr puedo disfrazarme en público para divertirme y puedo ser el centro de atención sin sentirme humillado
tristeza,estoy bajo presión en el lugar paso la mayor parte de mi semana en experiencias pasadas tenderé a sentirme más infeliz por períodos más largos
miedo,Siento ese dolor ahora y tengo miedo de tener que soportarlo durante muchos años más.
contento,Estoy seguro de que tú y yo tenemos algo sólido.
miedo,Por lo general, me encanta estar en casa. Empiezo a sentirme ansioso por todo esto.
amor,quiero ese sentimiento de que alguien está dedicado a mí y quiere mantenerme fuerte y pasar por las cosas conmigo
contento,Me sentía en el momento en que escribí esto, di algo como oh, no te preocupes, leanne, algún día encontrarás a tu príncipe azul.
contento,no me siento exactamente sociable todavía
amor,hablé con mis padres sobre el hecho de que ya no tenía sentimientos románticos ni deseos de afecto con mi amado y que quería romper con él porque sentía que estaba jugando con él porque las emociones no estaban allí
tristeza,No me siento amado y sé que me odian.
tristeza,Traté de identificar el pensamiento exacto que me hizo sentir mal después de presentarme una tarea.
contento,Siento que muchas veces cuando soy generoso con lo que sea que siento, llevo un registro de las cosas que les he dado o he dejado por ellos y tengo una cuenta de lo que me deben.
amor,estoy de fiesta cariño, no cierres tus ojos, solo mírame, me sentiré más caliente, el cuerpo excotick, beaty, entre mis piernas, estará delicioso y tú desearás, solo toma un registro de película caliente.
tristeza,todavía me siento dañado
contento,Me esforcé por evitar a Kim y sus insultos. Me esforcé por no sentir que nadie me respetaba o que tal vez no era del todo bienvenido.
contento,Realmente siento que somos una familia y por eso estoy muy agradecida.
miedo,Veo algo del valor y las ideas en el estilo de programación funcional, pero de alguna manera me siento realmente indeciso de cambiar mis entornos de programación de Java y Python con bibliotecas probadas y comprobadas a entornos emergentes en el dominio de Haskell.
tristeza,Pensaré en mi nuevo cuarto de costura y en la increíble sensación de tener un lugar donde puedo ser tan desordenado como quiera sin que nadie se queje.
enfado,ya no me siento mal
tristeza,Me he sentido muy agobiado por nuestra deuda que sigue creciendo, pero mi esposo parece pensar que desaparecerá mágicamente.
amor,Espero que hoy tú también te metas en algo que te haga sentir ferozmente apasionado.
tristeza,estaba de vuelta en mi ciudad natal sintiéndome infeliz y necesitando un escape
sorpresa,me siento gracioso por dentro es una referencia al circo que está pasando en sus calzoncillos
contento,no abrazo a mi familia normalmente no abrazo a mis amigos solo hay unas pocas personas a las que estoy dispuesta a abrazar pero si tienes la oportunidad de abrazar a alguien hazlo todos sabemos que se siente genial
contento,creo que mi juego de suelo es donde me siento más superior
tristeza,me pregunto y a veces me siento trágico también por la conspiración universal
tristeza,i cómo se siente acerca de la pelea estoy decepcionado y un poco disgustado conmigo mismo
contento,realmente me sentía agradecido y conectado con la naturaleza
tristeza,me siento inadecuado porque incita a la comparación
contento,ahora lo he sincronizado con mi itunes y estoy encantado de que la música sea más accesible para mí sin importar dónde esté y una vez más pueda tener una gran presencia en mi vida
contento,definitivamente siento aprecio por mi novio
contento,siento que he llegado a un punto dulce en la vida
miedo,Conozco a todos si alguien que lee esto se siente escéptico de probar beachbody.
contento,me siento engreído
miedo,Siempre leo pero dudo en comentar y no estoy seguro de qué decir
tristeza,me siento como el hombre cojo en la puerta hermosa que conduce al templo
contento,siento que realmente estoy haciendo algo que vale la pena
contento,me siento engreído de que no usé perlas
tristeza,debo admitir que para cuando volví goteando me sentía como si me hubieran derrotado fue una racha de tres tercios
tristeza,Me paro entre los dos, pero no detuve su contacto visual. Esto hizo que uno de los wangxuehai se sintiera incómodo en ese momento. En realidad, no sé qué decir.
tristeza,estoy al final del día y estoy exhausto y me siento muy desanimado y poco apreciado en este momento
enfado,Me siento malhumorado e impaciente y estoy listo para poner las cosas en marcha.
miedo,Debo admitir que cuando consumo alcohol en pequeñas cantidades me siento mucho menos inhibido, las ideas me vienen más fácilmente y puedo escribir con mayor facilidad.
amor,Ojalá me hubiera detenido y solo caminado. Mi rodilla es ridícula y actúa mal de vez en cuando. Por lo general, después de millas, comienza a sentirse sensible mientras corro, pero puedo lidiar con eso sin problema.
contento,siento la necesidad de escribir siempre quiero escribir de una manera inteligente
contento,camino en la caminadora me siento muy engreído todo el día así que vale la pena
contento,Tengo un buen presentimiento Estoy decidido a que sea el año en que triunfe.
contento,Siento dolor cuando mi teléfono suena y no es un dulce mensaje de texto de mi amorcito.
miedo,Estoy tratando de sonreír a la cámara y mantener los ojos abiertos mientras realmente me siento aterrorizado y grito tan fuerte como puedo con los ojos bien cerrados.
enfado,no quería dispararle lamento ser un aguafiestas porque he sido un golpeador de conferencias antes y sé cómo se siente cuando la gente es hostil contigo
sorpresa,casi me hace gracia no agregar una imagen al final de mi publicación como denis y dave
tristeza,sé que sentirse incómodo y no tener amigos en un espacio contribuye a esto
tristeza,empiezo a sentirme tonto
enfado,lo siento lo toco con mis manos lo formo sin quererlo me lo doy lo quito de mi que impaciente estoy por verlo
miedo,estoy en medio de mi conversión para comprender el evangelio y, a veces, se siente como una crisis de identidad, así que tengan paciencia conmigo, ya que soy muy tímido en este nuevo rol y vida.
miedo,lo siento por el autor, pero también dudo si debo o no comentar sobre este tema
tristeza,ya no me da pena que el campamento de helen pase hambre
contento,También respondo a la mayoría de los comentarios, así que siéntete libre de compartir tus pensamientos y hablemos.
contento,me siento tranquilo solo de pensarlo
miedo,siento un toque vacilante en mi espalda y me recuesto en las manos familiarmente pequeñas
tristeza,Estoy tratando de reagruparme después de la anatomía, ya que me he sentido deprimido y agotado durante las últimas tres semanas más o menos.
tristeza,Me siento tonto por no tener la más mínima idea al respecto jajaja, pero en general aprecié cada segundo de mi cumpleaños y me sentí muy feliz de tener a todos en mi vida.
contento,Me siento aceptado, amado y perdonado. La gracia de Dios es tan sanadora.
miedo,Me sentía bastante extraño como un soldado dinosaurio después de leerlos porque, de una manera extraña, adulta o tal vez universitaria, mi cerebro estaba analizando los libros.
contento,vi a algunas personas mirando los puntos y los pasos en el tablero detrás de mí cuando se olvidan del siguiente, lo que me hizo sentir feliz de tener la ayuda en la espalda para evitar que corriera de un lado a otro hacia las personas que necesitaban ayuda constantemente
contento,Supongo que podría haber hecho tantas cosas antes de rendirme. Supongo que me siento tan contento de haber perdido eso como con el resto de las cosas que deberían importar en este mundo. Simplemente no me importa.
amor,Creo que, de esta manera, los lectores probablemente estarán de acuerdo con lo que escribí y, con suerte, se sentirán más apasionados por la investigación científica.
enfado,casi siempre siento el interior de mi llanta pero en mi estado de prisa no pude hacer este importante paso
contento,Tendría ese punto en común, pero siempre me siento como un observador casual en lugar de un entusiasta.
tristeza,lo siento por los niños de hogares con problemas y lo siento por los que podrían cambiar eso
tristeza,simplemente no puedo cambiar mi estado de ánimo y me siento más apático e inquieto que relajado
sorpresa,Me siento tan aturdido todos los días
contento,empiezo a sentirme elegante oh felicidad
sorpresa,Yo, como representante de todo lo que está mal en las empresas estadounidenses, siento que enviarlo a Washington es una idea ridícula.
contento,Puedo terminar incluso si tengo que comer y sentirme satisfecho Bellmont cabinets antes de que deje Bellmont cabinets una aniquilación en el acto no es necesario aniquilar para cuando usted o
miedo,dudo que las calles huelan menos y, dado que encontré que el verano parisino es bastante frío, me siento muy aprensivo acerca de visitar en invierno
tristeza,estoy en el día de sentirme mal pero estoy empezando a sentirme humano otra vez
tristeza,me siento golpeado y desanimado
amor,Sinceramente, siento que beneficiará cualquier relación, ya sea un trabajo familiar romántico o una relación social.
amor,me gusta la sensación del juego pero no me gusta mucho la combinación de colores
contento,Podía sentir cada músculo de mi cuerpo trabajando como uno para moverse con gracia. Conozco mi poder y control con gracia.
miedo,Quiero desesperadamente poder ayudar, pero me siento tan impotente.
enfado,me siento de mal humor esta noche
contento,Lo miré sintiéndome bastante divertido y aliviado.
contento,me siento más descansado aunque todavía me duelen los senos paranasales y mi voz no ha vuelto a la normalidad
contento,siento que mi tiempo no es valorado
contento,me llamé pro vida y voté por perry sin conocer esta información me sentiría traicionado pero además sentiría que había traicionado a dios al apoyar a un hombre que ordenó una vacuna de apenas un año para las niñas pequeñas poniéndolas en peligro para apoyar financieramente a las personas cercanas a él
contento,me siento vagamente engañado y un poco divertido
tristeza,comencé a sentirme patético y avergonzado
contento,me siento muy bien
tristeza,lloro y siento el corazón roto todos los meses cuando tengo mi período
tristeza,pregunté sintiéndome completamente inútil
tristeza,Me siento horrible. Sé que esta es una mala situación, pero por favor no me juzguen. Realmente me siento mal y la edad de consentimiento es en Texas, por lo que nuestra relación es legal.
contento,Siento que cuando estoy encantada con mi cabello tengo un rebote extra en mi paso y no me preocupo tanto por mi atuendo y maquillaje
contento,estoy seguro de que no era mi empresa lo que le molestaba
amor,me siento un poco tierno y aplastado hoy y estoy haciendo mi mejor esfuerzo
tristeza,me encontré sintiéndome un poco avergonzado a la defensiva y excluido
enfado,Me encanta si siento que se acerca un resfriado
tristeza,Me siento tan impotente, mamá, no puedo luchar contra tu enfermedad, no puedo sacarte de ese dolor, me siento impotente hoy.
contento,confío mucho cuando siento que la confianza vale la pena
contento,anticipé sentirme extasiado jubiloso sobre la luna cableado vertiginoso
amor,Puedo sentir todo mi apoyo y jrock ish en la escuela mañana
tristeza,Supongo que se trata de tratar de internalizar la oración de la serenidad sin sentirte pisoteado y abusado.
contento,Escribí sentir allí en lugar de pensar o creer porque sé objetivamente que soy inteligente, probablemente más inteligente que la mayoría de las personas, pero la mayoría de las veces soy más consciente de lo que no sé que de lo que sí sé.
miedo,pasé mucho tiempo sintiéndome abrumado con la cantidad de información que me proporcionó mientras leía el libro de texto
enfado,Siento que el mundo está siendo amargo y frío, pero sus grados son soleados y audaces. Algo se volvió centeno antes de la hora del té y aún no puedo entenderlo.
enfado,veo gente que ha logrado mucho más que yo y me siento envidioso e incompetente
tristeza,tengo me siento patetico por mentir si digo que no
enfado,comencé a ver un patrón preocupante: corría a casa al final de las actividades de la noche para escribir una publicación, a veces me sentía frustrado y nervioso, mientras que a veces estaba ansioso e inspirado
contento,Me había estado sintiendo fabulosa y llena de energía, pero el fin de semana de Pascua me dejó sin energía y no he podido recuperarme.
contento,Siento que se supone que debo odiar las represas y todo el control de la naturaleza que representan, pero a veces realmente son las estructuras más elegantes e impresionantes.
amor,Siento que la conocí un poco y lo que llegué a conocer me gustó mucho.
miedo,Estoy bien, pero me siento un poco aprensivo porque mi papá tiene una operación menor hoy.
miedo,Me siento demasiado abrumado. No puedo ver el bosque por los árboles, como dice el dicho.
tristeza,No puedo evitar sentirme sentimental por el hecho de que nos atrajeron aquí.
sorpresa,Lo que debería hacer es lo sorprendido pero entretenido que estaba por la inclusión de tantas referencias a la cultura popular y al juego en el modo historia del juego.
enfado,me siento tan torturado por eso
enfado,me siento un poco grosero dejándote colgando de mi última publicación con una habitación casi terminada y luego silencio de radio
tristeza,mañana por la mañana tengo un examen de ssa estoy bastante bien preparado para el próximo examen y de alguna manera me siento insensible al examen porque en la vida hay cosas mucho más importantes que el examen
contento,Me preocupo constantemente por su lucha contra la naturaleza, ya que empujan los límites de sus cuerpos internos para determinar su existencia externa, pero de alguna manera me siento tranquilo.
contento,Siento que es importante compartir esta información para aquellos que experimentan lo mismo.
contento,Realmente siento que si eres lo suficientemente apasionado por algo y te mantienes fiel a ti mismo, tendrás éxito.
contento,Siento que solo quiero comprar cualquier maquillaje lindo que vea en línea o incluso el
contento,Esto funcionó: los chicos ahora tienen una amistad más distante y David está muy feliz.
contento,Lesley estaba totalmente feliz por
contento,Parecían felices por mi victoria en Alemania y la mayoría esperaba que ganara más carreras el año pasado.
contento,Bodmin nunca antes había visto tantas caras y tantas caras felices al mismo tiempo.
, Miró con cariño los ojos brillantes y felices de Anne.
contento,Las palabras burbujearon en la mente de Jay con un sm absurdamente feliz.
contento,Pero no fue un sm feliz
contento,Ella no se veía como una mujer feliz.
contento,Siempre estoy feliz cuando estoy usando pantalones y una chaqueta que cubre mi bu
contento, De un vagabundo hambriento se transformó en una casa contenta
contento,Jenny se sentó con una sonrisa de satisfacción en su rostro durante este intercambio mientras la madre reprimía su irritación y enojo con la madre de su esposo.
contento,Los trabajadores satisfechos tienen más probabilidades de ser rentables
contento,Una gran cantidad de espléndidas habitaciones del siglo XIX en los apartamentos de Lord Byron están abiertas para el deleite del pub.
contento,Su deleite se hace evidente por primera vez durante su solo para Lise a pesar de que siguen ocurriendo errores técnicos.
contento,La parte más hermosa de la ceremonia fue el deleite en el rostro de Todd cuando lo acercaron al altar para recibir la Eucaristía con los brazos extendidos.
contento,Mientras me ponía en marcha tuve un fugaz vistazo de la mirada lasciva de puro deleite en Simkin'sf
contento,Miró a su alrededor a sus rostros encantados y comenzó a sentirse avergonzado.
contento,El anciano respondió a mi llamada y su gran rostro se dividió en una sonrisa encantada cuando vio
contento,Se interrumpió cuando Jim Miller soltó un grito de alivio indio y las sonrisas encantadas se extendieron por los rostros de todos en el gr.
contento,Su rostro se iluminó con una sonrisa encantada mientras miraba un plato abandonado de sándwiches a medio comer en una mesa cercana.
contento, Estoy encantado con t
contento,Uno podría estar terriblemente extasiado, pero eso sería algo peligroso para
contento,Pero algunos de los profesores más jóvenes estaban encantados con los elegidos.
contento,Esa mañana estaba tan extasiado por mi triunfo al seducir a la hija del dueño del perro que me había olvidado por completo de la gran decisión de Jamila.
contento,Diminutos fragmentos de vidrio acuchillaron la f extática de Rohmer.
contento,No diría que me da una bienvenida extática.
contento,En marzo fueron recibidos como campeones del mundo por una multitud extasiada después de ganar la Copa Mundial de Cricket por primera vez.
contento,La guapa joven estudiante se sintió ela
contento,Se sentía eufórico y asustado.
contento,Tampoco fue la idea de que él solo pudiera tener la clave del misterio el único componente de su extrañamente eufórica vida.
contento,Recuerdo mi sentimiento de júbilo cuando subí a bordo del tr
contento,Los participantes en la danza folclórica pueden y ciertamente muestran júbilo
contento,Así que estaba en un gran estado de euforia.
contento,Una ola de alegre júbilo la invadió cuando separó el billete de una libra del quinto de Yanto.
contento,`Después de cada prueba, nunca hubo una gran sensación de júbilo, sino más bien un paso hacia la meta final.
contento,George pasó a su lado y sintió que una ira terrible reemplazaba su entusiasmo.
contento,Pero la sensación de euforia fue breve.
contento,Al mirar al hombre muerto, Wycliffe se sintió culpable porque estaba experimentando una sensación de leve júbilo.
contento,Crecimos más y más exci
contento,Paddington se emocionó cada vez más mientras escuchaba
contento,Recordé que Tansy había dicho algo sobre un colgante y que Topaz estaba muy emocionada por
contento,Así que estamos muy entusiasmados con eso y también es un problema bastante importante.
contento,En este momento me siento muy emocionado
contento,` Los problemas comienzan cuando se vuelve más excitado y juguetón que nosotros.
contento,Al mismo tiempo, podrían entusiasmarse con los partidos de la casa o los partidos de la escuela y participar en tales eventos con fervor y agresividad.
contento,Ha habido algunos atisbos muy tentadores de ello cuando se ha entusiasmado con un diseño o se ha enfadado consigo mismo por no haber alcanzado su propio estándar elevado.
contento,No puedes emocionarte mucho cuando trae a casa rollos de papel higiénico y tos rancios a mitad de precio.
contento,Donna parecía bastante emocionada por
contento,Sir Jack Brabham dice que nunca ha estado tan entusiasmado con un automóvil nuevo y que el desafío es ir y enfrentarse al
contento, He estado esperando su visita durante semanas y me emocioné mucho cuando la conocí.
contento,La sonrisa emocionada en su rostro le dijo a Ingrid que la niña estaba disfrutando la suya.
contento,Benjamin asintió y miró hacia donde un mozo de cuadra intentaba calmar a una emocionada ho.
contento,Estaba trabajando hasta tarde en una de esas malas noches cuando un excitado Dr. Laurent se apresuró a entrar en mi oficina.
contento,Fue la perspectiva de encontrar oro lo que indujo a estos hombres excitados a hacer esfuerzos tan frenéticos para abrir el barro.
contento,Su cabeza se volvió inquieta sobre la almohada mientras se esforzaba por distanciarse de la voz cada vez más excitada del comentarista y el gemido que cortaba el aire del motor a altas revoluciones.
contento,Pero ahora se veía excitante
contento,Luego, en su estúpido regocijo, saltó a un árbol y los vio con sus binoculares.
contento,El contraste con su júbilo en el lago helado había llegado tan rápido.
contento,Dentro de los próximos meses, y mucho antes de las próximas elecciones, tendrán que resolver estas cuestiones o ver el espectro del Invierno del Descontento surgir para acosarlos por los alegres políticos conservadores.
contento,Estaba contento con la idea de una producción de Faber ` Vaudeville "en 1929, donde interpretó a un barítono cantando baladas bolovianas y una canción sobre un bebé azul.
contento,La voz de Connor era alegría.
contento, Culley imaginó la sonrisa alegre de Susan mientras esperaba que Yorke la trabajara.
contento,Los alegres líderes de la oposición y los euroescépticos conservadores dijeron que el manejo de Maastricht por parte del gobierno se había convertido en un "caos".
contento,Deseaba poder compartir su alegría con A
contento,Tremayne estaba rosada de satisfacción
contento,` Su satisfacción fue casi ilimitada cuando, al llegar a los cinturones de Murray, encontró no solo numerosas especies nuevas, sino también nuevas formas de Bi
contento,El joyero estaba encantado; empezó a gastar mucho
contento,La enfermera enviada para acompañar a Leslie se esforzó por desaparecer en el fondo mientras la feliz familia pasaba varias horas abriendo regalos debajo de la t.
contento,Y la jovencita llena de alegría fue arrebatada por su ro favorito.
contento,Es difícil saber si están desilusionados o complacidos cuando el esperado final parece retrasado.
contento,` No parecía muy complacido con algo
contento,El ejército no había estado muy contento con ese pequeño episodio.
contento,Nadie estaba más complacido con la muerte de Dara que Roshanara Be
contento,Estás contento con su compromiso, me lo dijo hace algún tiempo, y lo has admitido esta noche.
contento,No había sonado muy complacido por algo, eso hizo que dos de ellos
contento,`Obviamente estoy muy contento de ganar, pero también fue genial que mis padres estuvieran h
contento, Debbie estaría complacida, ella es
contento,Bill estará tan emocionado
contento,El entusiasmo de los medios por Enid Blyton y el Capitán WE Johns pronto murió un
contento,Pero recuerdo la emoción en la familia de mis hijos.
contento,Su emoción brilló en sus ojos cuando le mostró su boceto.
contento,La multitud estaba loca de emoción
contento,Ella estaba hormigueando con entusiasmo
contento, Todo esto generó una gran expectación en
contento,Robyn estaba casi enferma de emoción y outr
contento,Athelstan jadeó de emoción y dio la vuelta para despertar al coro.
contento,Su propia excitación intensa había dado paso a una sensación de vacío en el estómago y no había podido comer durante varios días.
contento,En medio de una intensa emoción mediática y estrictas medidas de seguridad, Mandela recibió una tumultuosa bienvenida en Nueva York, donde recibió la libertad de la c
contento,Maggie sintió que una extraña emoción la invadía.
contento,Patrick aún no estaba listo para compartir la emoción de Stevie.
contento,Jane estaba en un estado de gran excitación.
contento,Seb llegó a Burford en un estado de gran emoción solo para descubrir que el superintendente de policía Aplin estaba en Lon
contento,Había sonreído y enarcado las cejas bastante divertidas ante las historias que surgían entonces sobre el programa de Fergus.
contento,Era bajita y tenía una forma atractiva de inclinar la cabeza hacia un lado y mirar hacia arriba con grandes ojos oscuros y una sonrisa irónicamente divertida.
contento,La boca del chico se levantó en una esquina en un sm irónicamente divertido.
contento,Ellen me dio una mirada divertida.
contento,Los dos observadores intercambiaron miradas divertidas y luego se alejaron bajo el tr
contento,Observé con diversión que los tapices colgados allí ilustraban las siete muertes.
contento,Recuerde que la hipnosis no es un juego de mesa para ser practicado por aficionados para divertirse ellos mismos o para otros.
contento,Aristófanes sacudió su hermosa cabeza ante la diversión de su amigo.
contento,Agnes observó con diversión cómo su interés se aceleraba o se desvanecía con cada phr.
contento,Guy Sterne estaba teniendo grandes dificultades para controlar su diversión.
contento,Odio decepcionar a alguien, pero ese no fue el caso, aunque las indirectas veladas nos causaron mucha diversión.
contento,Una mirada de intensa diversión cruzó el rostro de Catherine.
contento,Una sonrisa de diversión se dibujó en sus labios mientras estudiaba su descuidado cabello.
tristeza,Sonaba bastante triste por mi
tristeza,Pero la señorita Van Cheele estaba terriblemente triste por lo de Gabriel-Ernes.
tristeza,` Pero otras personas se pusieron muy tristes y preocupadas.
tristeza,El rostro de Taheb se convirtió en sa
tristeza,Me siento tan triste con Marie gon
tristeza,Pero, ¿por qué el Sr. Ross siempre parece sa?
tristeza,Se veía muy sa
tristeza,Casi todos los meses parece que algún padre triste en las noticias locales lamenta la pérdida de su hijo adolescente que murió de esta manera.
tristeza,Todos ellos parecen terriblemente sa
tristeza,Ella pensó que él parecía más triste y mayor y de alguna manera solitario
tristeza, Siempre nos entristece cuando un joven atleta internacional se encuentra en esta situación.
tristeza,Y la actuación obstinada y dolorosa de Glenn Close como Sunny te entristece por ella y la odias al mismo tiempo.
tristeza,` Estamos tristes por Jason Livingsto
tristeza,Están tristes por Johnny Bryan porque nunca podrá ser realmente un miembro de esta familia en particular.
tristeza,Ella dice que estamos felices de estar en Inglaterra pero estamos tristes por nuestro pariente.
tristeza,Seguramente no estoy solo en sentirme profundamente triste por el llamado indulto de ciertos regimientos en el brazo británico
tristeza,Su tono era sa
tristeza,`¿Estaba triste porque su mamá era desagradable con él? "él dice
tristeza,Hablan de la tristeza de la partida; que pasa con la culpa de arriva
tristeza,¿Estaba su tristeza teñida de culpa?
tristeza,Se sintió culpable cuando sintió la profunda tristeza de Beth.
tristeza,Cuando se preguntó esto sintió una profunda tristeza.
tristeza,Mientras miraba a su alrededor, sintió una punzada de tristeza porque en un vagón donde el 70 por ciento de los pasajeros eran hombres, había cinco mujeres obligadas a pararse en el pasillo.
tristeza,¡Sólo espero que tengas razón! - dijo en tono angustiado
tristeza,Miró a Phoebe con una expresión angustiada que era casi un sincero arrepentimiento.
tristeza,A medida que transcurría la semana, recibí más y más telegramas angustiados de mi casa diciéndome que cerrara el trato y volviera a casa.
tristeza,Sintió que las lágrimas de angustia de la maternidad nublaban su visión y parpadeó para apartarlas.
tristeza,Hubo un grito de angustia desde el tu
tristeza,Gina se mordió el labio mientras los sollozos de angustia de su hermana resonaban en la línea.
tristeza,La prohibición de la línea de contacto del gerente Graeme Souness significaba que solo podía mirar con angustia desde el bo de los directores.
tristeza,Había verdadera angustia en su ojo.
tristeza,Por fin se volvió hacia ella y no pudo dejar de ver la angustia en sus ojos.
tristeza,Pero el discurso subraya la angustia del discurso de Su Majestad después del incendio del Castillo de Windsor cuando se refirió a 1992 como su "annus horribilis".
tristeza,Usted puede imaginar la angustia de la gente mientras esto sucedía.
tristeza,No veía salida y en su angustia empezó a pensar en suicidarse; el método que usaría tendría que ser rápido y simple
tristeza,Mi angustia debe haberse mostrado en mi rostro y en mi voz.
tristeza,Pero el comportamiento del reverendo Prentice solo ha aumentado su anguis
tristeza,Para algunos, la tensión de vivir juntos sin vínculos legales conduce a una angustia considerable.
tristeza,Las sonrisas esconden la angustia
tristeza,Lo que esto implica y debe expresar es el compromiso moral del trabajador de campo con sus anfitriones extranjeros; esto puede ser la fuente de mucha angustia personal y búsqueda del corazón.
tristeza, `Sintió que eso habría causado dolor y angustia a William y Harry
tristeza,Queda por ver si los gritos de angustia por 1991 solo están justificados.
tristeza,Un débil grito de angustia vino de la dirección de la be
tristeza, ` Estaba deprimido y ha sufrido mucha angustia mental.
tristeza,Sentí que estaba bastante angustiada por el nacimiento, parecía somnolienta y un poco azul.
tristeza,Parecía tan cabizbajo que Old Bulldog no supo qué hacer durante un minuto.
tristeza,El invitado a la boda no se golpeó exactamente el pecho pero se veía considerablemente cabizbajo
tristeza,Nicky parecía cabizbajo, pero no se atrevió a discutir con Constance cuando ella estaba en este estado de ánimo.
tristeza,Parecía tan cabizbajo que Preston sintió lástima por él.
tristeza,Parecía un poco cabizbajo
tristeza,Darby se quedó momentáneamente cabizbajo antes de decir: `Sigo pensando que es una oficina que debes encontrar'.
tristeza,En esta ocasión, el City aceptó con deleite las ocasiones que se le presentaron e infligió un grave daño psicológico a su abatido rival.
tristeza,Cuando Allen finalmente encontró una grieta lo suficientemente segura como para confiar en ella, miró hacia arriba y descubrió que estaba mirando en el pequeño patio hacia los lomos mojados por la lluvia del caballo abatido.
tristeza,Un abatido Allen agregó: `No puedes darle oportunidades así a John Aldridge, es un finalista de calidad.
tristeza,Tennyson revela que el escenario de Mariana está en Medida por medida de Shakespeare, donde Mariana, abatida, reside sola en un granero con foso.
tristeza,El sol brillaba a la mañana siguiente, pero el brillo del día no hizo nada para disipar los sentimientos de abatimiento de Eline.
tristeza,Merrill se rió de su abatimiento
tristeza,De repente se sintió profundamente deprimido
tristeza,Las discusiones y dificultades interpersonales también fueron una característica más común de las experiencias de los pacientes deprimidos que del grupo de comparación.
tristeza,Ahora Endill se sentía realmente deprimido.
tristeza,Estoy muy deprimido y he intentado suicidarme varias veces.
tristeza,Pero se había deprimido por sus exámenes y no podía concentrarse en su trabajo.
tristeza,Me deprimí más y más
tristeza,La prohibición virtual del uso de la TEC en algunos estados de los EE. UU. ha privado a los pacientes suicidas deprimidos de un tratamiento extremadamente eficaz y, a veces, que salva vidas.
tristeza,Sus hallazgos indican diferencias medibles entre mujeres normales y deprimidas.
tristeza,Los registros no deben basarse en la medición de impresiones subjetivas, como la cantidad de veces que los padres se sintieron deprimidos por el comportamiento de sus hijos.
tristeza, Me sentí bastante deprimido por eso.
tristeza,A más largo plazo, los hijos de madres deprimidas tienen más probabilidades de sufrir depresión infantil.
tristeza,Mostraba a algunas mujeres en un pueblo del norte de Inglaterra a principios de siglo; estaban parados debajo de un anuncio de té Mazawattee y parecían deprimidos
tristeza,Cada vez que voy a Cambridge vuelvo deprimido como el demonio; luego, tan pronto como regreso a una clase de Norfolk, los espíritus se elevan de nuevo
tristeza, ` Déjame entrar porque tengo frío y estoy desolado y hambriento
tristeza,Estaba tan desolado por Chi
tristeza,Parecía completamente desolada y todos sus treinta y ocho años; sus mejillas parecían hundirse y su línea de la mandíbula parecía pesada
tristeza,Informe de mercado : Los temores sobre las tasas de interés se propagan a la desesperanza
tristeza,La mayor causa del desánimo del Príncipe había sido la sensación de que no servía para ningún propósito útil.
tristeza,Los productores deben creer en su capacidad y no sucumbir al desánimo
tristeza,No hay nada nuevo en que los expertos propaguen una alarma y un desánimo injustificados.
tristeza,Quiero que tú y Sheila sepan cuánto aprecio la amabilidad que me mostraron en mi anterior estado de ánimo de desánimo.
tristeza,Después de esto, hubo un considerable desánimo entre el comité, ya que parecía haber pocas esperanzas para el futuro.
tristeza,Recuerdo mi abatimiento en 1926 cuando Abd al Karim se vio obligado a rendirse a los Frenc
tristeza,Decididamente, dejó atrás sus preocupaciones y la raíz de su abatimiento y trató de pensar más alegremente.
tristeza,La euforia y la sensación de bienestar que acompañaron los años de auge de la década de 1980 han sido reemplazadas por un estado de ánimo de desánimo a medida que las empresas y las personas experimentan los efectos de una recesión al estilo occidental.
tristeza,Ella sabía que su novela gótica y su glosario estaban siendo rechazados por un editor tras otro y él se desanimó mientras reescribía y reescribía de nuevo.
tristeza,Estaba cada vez más abatida por la forma en que iban las cosas.
tristeza,Estamos más abatidos y necesitados que nunca
tristeza,Nigel se desanimó, pero yo no lo hice.
tristeza,Tanto el Sr. Pitman Senior como el Junior eran representantes que se desanimaban progresivamente por el nivel de las habitaciones y los servicios que encontraban en su viaje.
tristeza, Tendré el uso de un casillero en el aeropuerto, se fue apagando con una sig abatida.
tristeza,Se sentía cada vez más irritado y abatido.
tristeza,Estaba empezando a sentirse un poco abatido por el tipo de preguntas que Jean le estaba haciendo.
tristeza,Clare estaba devastada y juró que nunca más volvería a la escuela.
tristeza,Sus pobres manos flacuchas agarran los brazos de una silla de ruedas empujada por su adoradora esposa con la ahora familiar expresión de una sonrisa demasiado brillante y un ojo devastado.
tristeza,En una expresión de simpatía de la comunidad, muchos niños locales en South Ronaldsay hicieron y enviaron tarjetas a las cuatro madres devastadas.
tristeza,Fry se despidió de los jugadores que lo consideraban una figura paterna antes de regresar a su casa en Bedford, una madre devastada.
tristeza,Se derrumbó en coma en un club de Londres y murió horas después en el hospital por una hemorragia interna masiva frente a su madre y su padre devastados.
tristeza,Ayer también se reveló que la glamorosa Suzannah Dwyer le contó a su devastado esposo sobre su romance 24 horas antes de que Bates hiciera pública la noticia en una conferencia de prensa.
tristeza,Físicamente se sentía devastada
tristeza, Me siento devastado y es mucho peor para mi pobre madre.
tristeza,Me siento desconsolado en el sno
tristeza,La amante brasileña lucía cada vez más desconsolada
tristeza,Un desconsolado grupo de escaladores sentados alrededor de una mesa de cocina se inclinan hacia adelante y miran las nubes gris hierro que pasan retumbando.
tristeza,Se quedó mirando hasta que fue difícil saber quién era ella: la mujer desconsolada en la sala fría o el otro rostro afligido en la noche afuera.
tristeza,Wenner volaría para dar instrucciones a un personal cada vez más desconsolado y Jagger pagaría la cuenta.
tristeza,Parecía más desconsolado
tristeza,Los ojos de Flora también estaban bajos; por lo general eran
tristeza,Parecía tan abatido que hasta Angalo le dio una palmadita en el hombro.
tristeza,Harry la soltó y una vez más su expresión estaba abatida.
tristeza,Sin embargo, no estaban desanimados
tristeza,no estoy desanimado
tristeza,La familia no está desanimada; han hecho que muchas personas en todo el país conozcan el Trust y su trabajo.
tristeza,Toda la charla sobre bodas hizo que Anne se sintiera desanimada e impaciente con el secreto que John insistía en mantener.
tristeza,La organización es sombría sobre las consecuencias sociales para Europ
tristeza,La mirada sombría en su rostro probablemente era normal.
tristeza,` Entonces, ¿por qué te ves tan glu
tristeza,LA mirada sombría en el rostro del entrenador de Inglaterra, Graham Taylor, lo dice todo, pero no tiene intención de renunciar.
tristeza,El máximo goleador Paul Wilkinson anotó su gol número 20 de la temporada contra su antiguo club, pero parecía sombrío cuando salió del vestidor.
tristeza,Mi pobre madre estaba desconsolada y sola
tristeza,El señor Ellis, afligido por el dolor, dijo ayer: "Es una pesadilla".
tristeza,La madre afligida de Wren le da todas las posesiones de su hija a Lun.
tristeza,Su viuda afligida por el dolor destruyó toda su ropa y equipo de cricket.
tristeza,La familia de Lady Cross estaba demasiado afligida para asistir al tria.
tristeza,A veces, nuestro cuerpo y nuestra mente buscan excusas para experimentar duelos que quizás hayamos dejado de lado o negado porque no pudimos enfrentarlos en ese momento.
tristeza,Experimenté lágrimas de verdadero dolor por primera vez cuando murió mi abuela.
tristeza,¿Cómo hace sentir a alguien como una mujer que acaba de tener un aborto tener que ir al baño para expresar su dolor con lágrimas?
tristeza,Vive Janet Barron elogia el buen dolor de Ted Wal
tristeza,El duelo del Derby County al pie de la primera división continúa mientras caían dos uno en el Crystal Palac
tristeza,Sólo para unos pocos había sido el diablo que se regodeaba en su duelo privado.
tristeza,Las mujeres tradicionalmente muestran su dolor más que yo
tristeza,Ahora ella estaba loca de dolor
tristeza,Ella había estado experimentando considerables sentimientos de dolor por su marido y había podido llorar en ocasiones.
tristeza,David hizo frente a su dolor tratando de salvar a otros jóvenes del abuso de solventes.
tristeza,En esta etapa, normalmente se espera que experimente aflicción cuando el sentimiento principal es shock.
tristeza,Eso ciertamente no sonaba lo suficientemente serio como para explicar su gran dolor.
tristeza,Pero fue el escenario de mi primer corazón roto
tristeza, No creo que pueda hacer frente a tu angustia
tristeza,Esa preocupación se convirtió en angustia cuando se enteraron de la sombría grasa de su madre.
tristeza, Debes haber estado desconsolado
tristeza, ` Estoy desconsolado porque el fútbol ha sido toda mi vida
tristeza, Con el corazón roto, Tim Godwin llora mientras cuenta cómo tuvo que decirle a su hija de 23 meses, Sophie: 'Mami no va a volver'.
tristeza,Los niños estarán desconsolados.
tristeza,Y ayer, su desconsolada esposa, Jane, criticó a la policía por no encontrarlo después de que ella dio la alarma 48 horas antes.
tristeza,LA madre desconsolada de la donante de trasplantes Paula Moss se va de Inglaterra para trabajar como misionera
tristeza,Seguramente alguien en algún lugar sabe quién mató a Ann Heron y esa persona podría aliviar el dolor de su familia desconsolada.
tristeza,Ella lo miró a los ojos y vio un dolor terrible y una pena inconsolable.
tristeza,El niño estaba desconsolado e inconsolable.
tristeza,Hay períodos en los que nos sentimos totalmente desconsolados.
tristeza,Estaba desconsolado cuando descubrió lo que ella se pondría.
tristeza,Yussuf había estado bastante desconsolado.
tristeza,no estaba desconsolado
tristeza,Ella sonaba un poco desanimada
tristeza,El rostro lúgubre de Sven Hjerson se iluminó en una breve sonrisa.
tristeza,Se volvió aún más lugubriou
tristeza,Él era tan miserable
tristeza,Por supuesto que me gustan; si no lo hiciera, sería absolutamente miserable
tristeza,Estaban en el último piso de una casa vieja y él tenía mucho frío y era muy miserable.
tristeza,soy muy miserable
tristeza,Cada día se volvían más miserables.
tristeza,Me siento realmente miserable para decir la verdad.
tristeza,Cuando se produjo la reacción, se había sentido absolutamente miserable.
tristeza,Sheila Williams se sentía miserable
tristeza, ` Soy demasiado miserable para comer
tristeza,Ella, a su vez, se había sentido atraída por él en el momento en que se sentía miserable por Jean-Pierr.
tristeza,Era el tipo de vida que le estaba haciendo la vida extremadamente miserable y como yo me sentía responsable por ella, me estaba haciendo miserable a mí.
tristeza, debe ser miserable
tristeza, Para citarte mal: es itinerante porque es miserable
tristeza,Estaba junto a la tumba luciendo triste e interesante.
tristeza,No podía soportar la mirada triste en su rostro.
tristeza, ¿Cómo te atreves a parecer tan triste?
tristeza,Joe se sentó con la cabeza entre las manos sin escuchar el sonido lúgubre de un remolcador que se acercaba a la orilla en dirección a los muelles o el grito solitario de las gaviotas sobre el mar.
tristeza,El rostro alargado del mercader estaba aún más triste y el fraile estaba seguro de que el hombre había estado llorando.
tristeza,Los condes estaban muy complacidos con esto; pero toda la gente de la tierra estaba triste
tristeza,Entonces el toque de una trompeta y el payaso con los ojos enormes y tristes venían hacia ella en su asiento del lado del ring y ella quería salir corriendo.
tristeza,Sus ojos líquidos estaban tristes y las puntas de su bigote caían.
tristeza,Uno de los tres khthons comenzó a tararear una melodía triste.
tristeza,El poema entrelaza la descripción narrativa con el propio gemido afligido de Mariana.
tristeza,Athelstan se frotó la boca con el pulgar y miró directamente el rostro afligido de Cranston.
tristeza,Había un dolor genuino en la voz del productor.
tristeza,La mirada de reproche y dolor en su rostro lo hirió mucho más profundamente de lo que cualquier palabra de enojo podría haberlo hecho.
tristeza,Pero la despedida ha traído un dulce dolor para ella y su arrendador.
tristeza,Miss Worthington a menudo sentía que habría sido un dolor insoportable para sus padres si hubieran vivido para presenciar el alcance del deterioro.
tristeza,Había jengibres secos y tónicos preparados para los whiskies y ginebras que todos esperaban ahogarían la pena de la estrella.
tristeza,Mi mano acaricia el viento que sopla; Estoy más profundamente ahogado en sorro
tristeza,Eran jóvenes pero caminaban encorvados en sorro
tristeza,Podía ver tristeza en los ojos oscuros que brillaban como si hubiera velas encendidas detrás del
tristeza,Las penas ajenas en conjunto pesan poco sobre nuestros hombros : una provisión misericordiosa
tristeza,Jesús sintió desesperación y dolor a tal punto que hay un ambiente de desesperación en la historia.
tristeza,Se veía tan afligido
tristeza,Hepzibah miró el rostro desconsolado de Carrie.
tristeza,Su madre sonrió ante el desconsolado rostro.
tristeza,Pero estaba desgarrada por la desesperación de su hija.
tristeza,La desesperación en la voz de su padre había enviado un repentino escalofrío de aprensión a través del hermano.
tristeza,No se puede describir bien la profunda angustia y la desesperación sin esperanza de esta mujer ante lo que creía que era la ruina moral de toda su vida.
tristeza,EN un día que vio a una multitud de profetas confundidos, y un mes de casi desesperación para muchos conservadores leales, la reputación de un sabio está intacta.
tristeza,Rune frunció el ceño cuando su mirada de águila leyó la desesperación en su rostro.
tristeza,Por la desesperación en los ojos del párroco, el doctor vio que este remedio ya había sido probado sin éxito.
tristeza,Muchos padres experimentan un profundo dolor y desesperación por sus hijos adolescentes.
tristeza,Gabriel olvidó su propia tristeza cuando vio la amargura y la profunda desesperación en el rostro del granjero.
tristeza,Evelyn nunca había experimentado una desesperación tan absoluta.
tristeza,través de una oleada de lágrimas, Ruth miró incrédula el bulto y se sintió tan desesperada que temió que se le fuera a caer el niño.
tristeza,Miró hacia el linóleo con desesperación.
tristeza,Tal vez fue la desesperación lo que me hizo creer que había una persona en el mundo que podría saber que estaba desesperado.
tristeza,Que se olvidó de su huésped en su desesperación
sorpresa,Bajó la mirada hacia su rostro asombrado con miradas en ángulo oscuro.
sorpresa,Sus ojos se encendieron sobre su asombro.
sorpresa,Descubrió con asombro que Frank ahora profesaba una
sorpresa,Fue una medida del asombro de Arnold que usó la expresión dialectal de c
sorpresa,Se dio cuenta con asombro de que en realidad era pl.
sorpresa,La ira y el asombro en su rostro dieron paso a algo muy parecido a
sorpresa,Me reí por el asombro de él.
sorpresa,Bob se sentó en la cama y la miró con asombro.
sorpresa,El conductor observó con asombro cómo el auto chocaba contra el costado de su v.
sorpresa,Rebecque no pudo ocultar su astoni
sorpresa,Mientras miraba a su alrededor, no pudo ocultar su asombro.
sorpresa,Elaine Morris miraba asombrada por la ventana.
sorpresa,Se fue tan rápido que ella se quedó mirando atónita la puerta que él había cerrado detrás.
sorpresa,Joey parecía desconcertado cuando puso una gran mano sobre el hombro de su madre.
sorpresa,Andrus parecía totalmente bewi
sorpresa,La voz de Kate era ronca y bewi
sorpresa, Alex Lightbody de BANGOR debe ser el jugador de bolos más desconcertado en la NIBA este
sorpresa,Ahora Nutmeg estaba tan desconcertado que no sabía qué
sorpresa,Natasha se rió de la expresión desconcertada de Maggie.
sorpresa,Vio la mirada desconcertada en el rostro de Hencke y lo condujo hacia dos cómodos sillones que se encontraban a ambos lados de un sillón bajo.
sorpresa,Algunos incluso le pidieron a la mujer desconcertada que firmara su
sorpresa,Un desconcertado Dick Francis camina de regreso a la sala de pesaje mientras Devon Loch es le
sorpresa,La policía encontró al jubilado exhausto desconcertado por el ro
sorpresa,En cuestión de momentos, los desconcertados ayudantes de cocina habían atado las cuerdas al caldero y suspendido la masa hirviendo sobre un spi bifurcado.
sorpresa,Se sentía herida y un poco bewi
sorpresa,Miró desconcertada a los diez o más internos que habían formado su pequeño grupo de h.
sorpresa,¿Carpintero? — preguntó su padre con un dejo de desconcierto en su rostro.
sorpresa,Ella no quería molestar al pingüino con el desconcierto en él.
sorpresa,Los veteranos del tejido a máquina hablan con ligereza de las "dos y media" para desconcierto de los recién llegados a la tejeduría.
sorpresa,El desconcierto del niño Nizan no puede acabar
sorpresa,Para su desconcierto, ambos se disolvieron en g
sorpresa,Un ceño de exasperación se forró en su frente mientras sacudía su cabeza oscura desconcertada.
sorpresa,Shiona frunció el ceño ante el teléfono en total desconcierto.
sorpresa,Constance lo miró desconcertada.
sorpresa,El Sr. Stokill debe haber notado mi mirada de desconcierto.
sorpresa,Hizo una pausa mientras su madre lo miraba desconcertada.
sorpresa,Te digo que estaba estupefacto y aterrorizado de m
sorpresa,` Al principio estaba demasiado estupefacto para hacer una
sorpresa,Rachel había sido nonp
sorpresa,ella era totalmente nonp
sorpresa,Se veía bastante nonp
sorpresa,Emily podía ver su rompecabezas.
sorpresa,Señalé que besé a Frankie pero ella descartó mi acertijo.
sorpresa, Había sido testigo de su perplejidad y luego de su sorpresa cuando se dio cuenta de lo que
sorpresa,El tono y la expresión de Paul mostraban su perplejidad.
sorpresa,Podía ver el rompecabezas de Harry.
sorpresa,Y ahora ella podía ver el desconcierto en todos '
sorpresa,La vio mirar hacia arriba con perplejidad y preguntar por qué todavía estaba completamente d
sorpresa,Su frente se arrugó en rompecabezas
sorpresa,`¿Puede realmente funcionar? inquirió su colmillo sobresaltado.
sorpresa,Irrumpieron en el guardavía algo sobresaltado que estaba desconcertado por la aparición dramática de los dos familiares
sorpresa,El hombre se dio la vuelta y miró a Robyn con sorpresa.
sorpresa, Sus cabezas estaban muy juntas y cuando él apareció, todos miraron hacia arriba al unísono con caras sorprendidas y cayeron.
sorpresa,Sus ojos estaban tan fuera de su cabeza que parecía una hierba asustada.
sorpresa,Pareció sobresaltada cuando le espeté: `¿Qué han trabajado?
sorpresa,La niña miró st
sorpresa,Maurice parecía st
sorpresa,Jinny estaba tan sorprendida que casi lo patea.
sorpresa, Corbett detuvo su caballo y se volvió hacia el sorprendido
sorpresa, Ella le dio un sobresalto
sorpresa,Se rió de la expresión de sorpresa de Claudia.
sorpresa,Entonces su mirada sorprendida se encontró con los ojos brillantes sobre el parche blanco del pañuelo que el hombre sostenía en su
sorpresa,Israel y yo empujados por el ujier sorprendido e indefenso y pavoneándonos en la arena vestidos con nuestra ONU Mau Mau.
sorpresa,Los alemanes todavía parecían s
sorpresa,El hombre parecía s
sorpresa, Una sorprendida Sra. Hanley dijo al salir de la corte: "Nunca quisimos que nadie fuera a prisión por
sorpresa, Frente a los dolientes atónitos, le dijo a la afligida viuda Linsay Robinson que `pague o
sorpresa,` Los trabajadores del SNP han derramado lágrimas de rabia y desesperación y nuestros votantes están s
sorpresa,La mayoría de los alemanes miraron atónitos cuando los resultados de las dos elecciones estatales del 5 de abril aparecieron en sus televisores.
sorpresa,Estaba un poco aturdido y corrió a casa para levantar el
sorpresa,Puedo entender la aparente estupefacción de todos los p
sorpresa,Otro paso adelante y Pooley notó para su total estupefacción que se había desvanecido por completo en el vacío.
sorpresa,Downes sacudió la cabeza estupefacto.
sorpresa,Fue Blackberry quien intimidó al estupefacto Pipkin para que se pusiera de pie y lo obligó a cojear los pocos metros hasta la tumba.
sorpresa,Laura miró a Ross estupefacta.
enfado,Había ira en la voz y la postura de Jacob mientras la conducía hacia la habitación de Sylvie.
enfado,La ira en su voz lo tomó ab.
enfado,Una fuente dijo la semana pasada: `La pura ira de la gente ha tomado a todos por sorpresa.
enfado,También incurrió en la ira de los boticarios que temían quedar fuera del negocio si todas sus mezclas complejas se barrían un poco.
enfado,Su creciente ira estaba haciendo que su discurso fuera cada vez más incomprensible a través de su movimiento rígido.
enfado,Él dijo: `La ira de la comunidad está corriendo h
enfado,Su rostro se oscureció con una
enfado,El guardia se puso rígido en un
enfado,El señor Jones explotó en un
enfado,Mostró su enojo en público al ignorar virtualmente a Char
enfado,Siempre hay un momento en el que podemos tomar la decisión de desahogarnos o no.
enfado,Bernice estaba tan enfadada que apenas podía escupir.
enfado,Entonces puede ver por qué las madres se enojan cuando descubren que incluso los alimentos cotidianos, como las manzanas, pueden causar una acumulación de sustancias químicas no deseadas en el cuerpo de sus hijos.
enfado,Siempre se enfada cuando ella lleva clientes a casa.
enfado,Piggy no tenía sentido del humor y, a menudo, se enojaba mucho cuando otros niños encontraban cosas que él hacía divertidas.
enfado,¿Alguna vez te has sentido tan enojada con los hombres que te han movido a escribir una canción sobre
enfado,Si tiene síntomas que cree que pueden ser causados por una intolerancia a los alimentos, no debe sentirse ofendido si las preguntas iniciales del médico parecen bastante personales e irrelevantes para los dolores y molestias que sufre.
enfado,La mujer no se afrentó
enfado,Luego, debe sentarse al sol antes de volver a levantarlo y, en general, me enfurecí y deseé estar en condiciones de mostrarle cómo debería ser.
enfado,Este acto de bondad desinteresada le valió una multa de cien francos y provocó un motín en el Barrio Latino cuando los fanáticos enfurecidos asediaron la Prefectura de Pol.
enfado, Cuando vio esto, se enfureció aún más y se dirigió hacia el vidente con una
enfado,Este puede ser un trabajo peligroso: tres trabajadores de campo en Korup quedaron atrapados detrás de un árbol por un elefante enfurecido después de que su dardo tranquilizante no alcanzó su alquitrán.
enfado,Furious Tory MPs ahora quiere ir al Tribunal Superior para forzar un nuevo bal
enfado,Aunque más tarde, cuando hice la pieza en Viena, me enfurecí cuando apareció la orquesta con cinco bajos y una docena de primeras violas.
enfado,Lenin estaba furioso cuando se enteró de
enfado,Se pusieron furiosos cuando vieron nuestras caras mirando adentro y nos hicieron señas frenéticas para que cerráramos las cortinas.
enfado,Mitchum estaba furioso cuando escuchó t
enfado, Se había puesto furiosa cuando vio que mi máscara estaba
enfado,El irlandés Sr. MacSharry estaba tan furioso por la interferencia del Sr. Delors que renunció a su cargo.
enfado,Se sabe que la policía de Thames Valley está furiosa por la c
enfado,Los productores de frutas y hortalizas de la zona están furiosos por la decis
enfado,Sus padres estaban furiosos por el negocio del compromiso.
enfado,El carnicero se convierte en incen
enfado,En su susurro indignado me llamó nombres que no entendí
enfado,El toro arrojó la efigie de sus manos y se enfureció mucho.
enfado,La CE estaba furiosa
enfado,El cardenal de Milán, enfurecido, le dijo al gobernador de la ciudad que tanto el jefe de policía como el gobernador serían excomulgados si Landriani no era devuelto inmediatamente a la conv.
enfado,Lady siguió su ejemplo en lugar de sufrir a manos de su enfurecido mas
enfado,En Oviedo, una turba enfurecida sólo se impidió que linchara al insigne poeta Meléndez Valdés por la aparición de sacerdotes con la h expuesta.
enfado,La cobertura del seguro está diseñada para proteger a los intermediarios contra demandas por daños presentadas por la costumbre airada.
enfado,Esta semana, según los informes, una madre iracunda irrumpió en una escuela de Londres y sacó a su hija de 15 años de una clase de zafiro elemental.
enfado,A las ENFERMERAS se les están dando lecciones de actuación, para ayudarlas a sobrellevar la ira de los pacientes.
enfado,Michael Stein estaba tratando sin éxito de calmar a un cliente furioso que estaba discutiendo sobre su b
enfado,Por lo tanto, si un esposo particularmente furioso pronunciaba las palabras tres veces en el fragor del momento, el divorcio era permanente y no podía revertirse.
enfado,Dice que estaba tan enojado que consiguió un cuchillo para asustar a t
enfado,Realmente estaba enojada por lo que acababa de encontrar en su libre
enfado,Pero todavía se siente molesto y desconcertado sobre por qué el entrenador Kevin Keegan lo descartó tan fácilmente de St James 'Park y por qué ningún otro club de la Premier League estaba dispuesto a contratar su esquí letal.
enfado,Algunos miembros del Consejo de Seguridad de la ONU serán mi
enfado,Pero los conservadores también están molestos por los largos vínculos de Foster con la Federación Estadounidense de Planificación de la Familia y el hecho de que su programa de embarazo adolescente dispensa anticonceptivos.
enfado,Ella se ofendió y se lo tomó todo como persona.
enfado,Nutty no estaba ofendido
enfado,La señora Friar parecía ofendida pero continuó.
enfado,El Doctor miró ofensivo
enfado,La ley no decía nada acerca de los duelos entre especies que no se consideraban humanas, aunque eso no impedía que la parte ofendida buscara la recuperación.
enfado,Me reí, no me sentí ofendida.
enfado, Se ve ofendido cuando le digo que es percibido como un hombre.
, Un poco ofendido, Bagshot metió la llave en la cerradura y abrió el peligro.
enfado,Parecía ofendido, pero supuse que su idea de discreción era cambiar su tubo de plomo por una baúl de goma.
enfado,Carlie y Harvey se sienten amargados y resentidos por la forma en que los han tratado.
enfado,Sintió sus ojos resentidos quemando la nuca de su n
enfado,Michelle no levantó la cabeza del hombro de Tess y las palabras resentidas fueron muflas.
enfado,Lucy le envió una mirada de resentimiento mientras agregaba una explicación a su presencia.
enfado,Dije que pensaba que Surkov estaba resentido porque las novelas no habían hecho más meses.
enfado,Ella se sentía bastante ri
enfado, ella esta realmente irritada
enfado,Y descubrió, para su molestia, que estaba moliendo su te
enfado,Para su molestia, un cálido rubor se deslizaba constantemente por su pecho.
enfado,Liz reprimió su molestia antes de que pudiera tomar h
enfado,Se detuvo al ver la mirada de molestia en su f.
enfado,Una leve molestia comenzó a mostrarse en Major Tzann'sf
enfado,Para mi gran molestia me encontré celoso
enfado,Dotty sonrojada de molestia
enfado,El fino rostro de Wheeler enrojeció de fastidio y se rió.
enfado,ella era absolutamente li
enfado,`Él era pequeño
enfado,Tabitha Campbell-Black estaba furiosa porque ganó una bolsa de alimento para caballos Bailey's Performance Mix en lugar de una camiseta con la imagen de un caballo de polo en el frente.
enfado,Mansell estaba furioso y admitió que se escapó de la escena del accidente para evitar ser tentado a tener grandes problemas.
enfado, Los fanáticos de la ciudad todavía están furiosos por el choque con Bull que llevó a la expulsión del capitán Steve Walsh en la derrota por 3-0 en Molineux tres semanas
enfado,Su rostro estaba lívido y blo
enfado,` Está furioso por Opa
enfado,Sly se quedó sintiéndose absolutamente li
enfado,Sumergió el algodón en el agua y se secó la lívida e hinchada e.
enfado,Wayne estará furioso cuando él
enfado,Por supuesto, Ed estaba realmente molesto por cómo Martínez manejó todo el negocio de Harley.
enfado,No me sorprende que esté haciendo pis.
enfado, Fue una revelación después del dolor de trotar y Nails se enojó cuando Nutty lo llevó a un
enfado,No es raro oír hablar de ancianas que se enfadan cuando se les pide que realicen tareas domésticas en residencias c
enfado,Sue se enfada por t
enfado, no seas cro
enfado,Realmente no había ninguna razón por la que Star debería ser cr
enfado,Mi esposo todavía se siente muy cr
enfado,Su madre se enfadaría y él se sentiría estupefacto.
enfado,`Estás enfadado porque te fui sincero cuando te hablé de eso ni
enfado,Alexandra se enojó aún más cuando se hizo evidente que Matthew había sido invitado en su propio ri.
enfado,Erika estampó su pie en vexat
enfado,Frau Nordern se mordió el labio en vexat
enfado,Sor Cecilia se sonrojó con vexat
enfado,Pero Christine se sintió enfadada cuando, en la próxima reunión del Pack, Sarah perdió puntos para los Seis por ser lenta.
enfado,Una expresión enfadada cruzó el bonito rostro de Louise.
enfado,me estoy poniendo cinco
enfado,La corte sonaba casi indignada
enfado,No parecía tan indignada como antes.
enfado,estaba extremadamente indignado
enfado,Los hombres de la RUC que habían llevado a cabo las investigaciones policiales se indignaron ferozmente y un alto oficial amenazó con res
enfado,Pero no quiero un novio indignado en mi puerta respirando abeto
enfado,Auguste le disparó una mirada indignada.
enfado,¿Haces esto? —le preguntó a un indignado Augu
enfado,El gobierno se negó resueltamente a comentar hasta que en enero de 1978 nos enteramos de repente de que Lord Rosebery, exasperado, había interrumpido la venta y había dado luz verde a Sotheby's para subastar el contenido en
enfado, El doctor McCann apartó un rostro exasperado y se dirigió a
enfado,Empezó a sentir exaspera
enfado,Estaban exasperados y místicos.
enfado, Un Galileo exasperado fue capaz de mostrar la inadecuación de la posición de su rival de una manera característicamente ingeniosa.
enfado,No es de extrañar que el superintendente Miller se exasperara.
enfado,Lili se estaba exasperando
enfado,El sheriff había dicho que la explicación más probable era que el padre se había exasperado.
enfado,Había un dejo de exasperación en su voz cuando dijo: `Le dije a mi promotor Dan Duva que quiero pelear contra todos esos contendientes que la gente quiere que juegue.
enfado,Había un toque de exasperación en su voz.
enfado, Y, de nuevo, tal vez la exasperación de Modigliani se debió en parte a la envidia de este brillante joven.
enfado,Una esposa de carrera habló sobre su exasperación cuando su esposo la escuchó con la mitad del oído mientras miraba televisión.
enfado,Puede encontrar que su exasperación se convierte en inspiración.
enfado,Parecía muy decepcionada y David sabía que estaba reprimiendo su exasperación.
enfado,La exasperación de Robbie encontró v
enfado,Frau Nordern se permitió una nota de exasperación.
enfado,Ella le lanzó una mirada de exasperación.
enfado,Había algo en los modales del periodista que incitó a la exasperación de Blanche a una
enfado,Había un toque de exasperación en su voz.
enfado,Él la miró con exasperación cuando ella solo lo miró con una mirada azul profunda.
enfado,Tzann chasqueó la lengua con leve exasperación.
enfado, Sintió una ola de exasperación subir dentro
enfado,¡Maldita sea! -murmuro exasperada
enfado,Irina colgó exasperada.
enfado,Jean-Paul dio un suspiro de exasperación.
enfado,Parkin suspiró con exasperación
enfado,Con un pequeño suspiro de exasperación, empujó los pies hacia el suelo.
miedo,Tuve la impresión de que estaba extremadamente alarmado por su propia posición y estaba decidido a eliminar cualquier riesgo para sí mismo mediante un cambio masivo de gobierno.
miedo,Pero los expertos del Hospital Psiquiátrico de Coney Hill están alarmados.
miedo,Se giró para ver cuatro caras alarmadas y la atmósfera estaba llena de preguntas sin respuesta mientras caminaba.
miedo,El asistente miró alarmado.
miedo,Si está tan preocupada por mi bienestar y mi moral, es un milagro que no haya venido aquí para comprobar la situación por sí misma.
miedo,La última vez que había caminado por este camino, estaba demasiado preocupada por Susan para darse cuenta de muchas cosas.
miedo,Quería ser violinista, esa era mi verdadera ambición, pero estaba demasiado ansioso para familiarizarme realmente con el instrumento.
miedo,Mientras tanto, la avalancha de cartas de un tipo muy diferente de ciudadanos ansiosos de Hong Kong a esta y todas las demás oficinas de periódicos continúa.
miedo,Mi amigo está muy ansioso por tu bienestar.
miedo,La expresión de Gary se volvió aún más ansiosa.
miedo,El Oráculo claramente se pone muy ansioso por esto y exige conocer su negocio.
miedo,Todavía se sentía un poco ansiosa cuando pensó en todo lo que tendría que hacer antes de poder acostarse esa noche.
miedo,Parece que las personas ansiosas se condicionan más fácilmente y se piensa que los miedos irracionales se establecen en este w
miedo,Se dio la vuelta y vio que el camarero se le acercaba con una mirada ansiosa en la cara.
miedo,Sin embargo, Jim podía decir por su rostro ansioso que algo andaba mal.
miedo,Stephen Spielberg dice que los padres ansiosos deberían verlo primero
miedo,Se ha establecido una línea de ayuda para padres ansiosos
miedo,Estábamos confundidos y ansiosos cuando no nos entendían.
miedo,Estaban un poco ansiosos por el vuelo sobre el mar de Timor, ya que su brújula se había torcido en el viaje de ida, aunque era correcta en Melbour.
miedo,Muchos productores de carne de vacuno en mi circunscripción de Monmouth están profundamente preocupados por el impacto de la propuesta de MacSharry.
miedo,El presidente Truman y sus asesores estaban preocupados por las relaciones chino-soviéticas y se preguntaban si las fuerzas estadounidenses podrían tomar el puerto de Dairen y así evitar que la Unión Soviética ocupara la península de Liaotung en el sur de Manchur.
miedo,Me preocupé cuando vi que mi esposo se convertía en una persona diferente.
miedo,Todo el mundo está terriblemente preocupado en este momento; habíamos pensado que la seguridad en St Helier era más estricta que en la mayoría de los otros hospitales
miedo,Los padres de María ( 3,5 años ) estaban preocupados por su fuerte cabezazo en ho
miedo,La voz de Elaine estaba preocupada, pero en el fondo esperaba que él no decidiera ir a la par.
miedo,Hank estaba completamente inquieto
miedo,Blanche estaba inquieta pero no estaba segura de
miedo,Encontraremos razones para inquietarnos por este argumento
miedo,Hubo una inquietud generalizada en los medios de comunicación y en otros lugares.
miedo,Polanski había recibido avisos de inquietud similar sobre su fil
miedo,Puede haber casos en los que haya inquietud parlamentaria sobre una propuesta ministerial y luego el ministro tenga un cambio de opinión.
miedo,Sus comentarios son un gran error diplomático ya que la CRC ha apoyado a la región en su inquietud por la decisión de la CRE de iniciar una investigación.
miedo,Expresó su inquietud y Ana se rió.
miedo,Escuchar a los padres en el patio de recreo y en eventos más formales, como las noches de padres, debería alertar al personal sobre las primeras etapas de la inquietud de los padres.
miedo,Mi corazón latía con disqui
miedo,No he recibido manifestaciones al respecto y no tengo constancia de inquietud alguna entre los grupos que el Excmo. Caballero describe
miedo,El Departamento de Salud es consciente de la inquietud entre los dentistas
miedo,Sus comentarios son un gran error diplomático ya que la CRC ha apoyado a la región en su inquietud por la decisión de la CRE de iniciar una investigación.
miedo,Esto último puede ser una fuente de inquietud considerable y uno podría no ver al principio cómo podría defenderse un contenido tan obviamente "inmoral" como parte de un sistema de morali.
miedo,Pero su postura simbólica surge en un momento en que existe una inquietud considerable sobre la imagen de los niños.
miedo,También cierta inquietud rodea la producción de vacunas de "segunda generación" utilizando microbios modificados genéticamente para producir fragmentos de virus.
miedo,Los contadores inevitablemente recibieron el fallo de la corte con cierta inquietud.
miedo,LA Princesa de Gales ha vuelto a causar inquietud entre los comentaristas de moda al apegarse a su propia regla
miedo,Pero no cabe duda de que algunas de estas ideas están causando gran inquietud entre la Dirección de Sucursales y el Personal.
miedo,En 1989, inició un proceso por difamación en el Reino Unido contra el gobierno de Singapur después de que el Consejo Privado expresara su "profunda inquietud" por el trato que le dio el gobierno [ver p. 37574
miedo,En el fondo me asusto cada vez más
miedo,Estoy realmente asustado
miedo,DH Y no hay críticas a las drogas o al régimen médico porque dan demasiado miedo.
miedo,Será muy ruidoso y es posible que te asustes.
miedo,estaba muy asustado n
miedo,` Esas pobres niñas deben estar asustadas fuera de su min
miedo,Alguien debe haberlos enterrado cuando estaban demasiado asustados para entregarlos a la policía.
miedo,Kinnock dice que el primer ministro está demasiado asustado para debatir el iss
miedo,Parecían una multitud de niños asustados.
miedo,El impacto había hecho que se sacudiera como un caballo asustado.
miedo,Vi los caballos asustados en el borde de un empinado dr
miedo,La joven le devolvió la mirada como un conejo asustado.
miedo,Están asustados hasta la muerte.
miedo,Faltaban algunos de los sirvientes de la casa y todos parecían asustados.
miedo,Se había sentido bastante asustada y no había aceptado la invitación.
miedo, No te veas tan horrible
miedo,Una corriente de aire frío venía de la cocina y descubrí que la puerta trasera estaba abierta de par en par, y luego mi mirada horrorizada se posó en la tía Loui.
miedo,Había otro observador horrorizado de la escena.
miedo, Los padres están horrorizados y yo estoy totalmente asqueado.
miedo,Le dio una rápida mirada a su expresión horrorizada antes de continuar.
miedo,Una mirada horrorizada le dijo que Daisy ya se había hundido en su pasado.
miedo,Lily lanzó una rápida mirada horrorizada arriba y abajo del ro.
miedo,Ella le disparó un lo horrorizado
miedo,Los pasajeros miraban horrifi
miedo,El doctor se veía horrorizado.
miedo,Aggie se horrorizó cuando vio el estiércol de caballo en su boo claveteado.
miedo,Imagínese el horror en el rostro de mi amado cuando descubrió que, de hecho, había tirado a la basura su preciada y leída colección de Guitarist magazin.
miedo,Melanie se sorprendió al ver el horror en el rostro de su tía.
miedo,Charlotte miró a Úrsula y vio una expresión congelada de horror en su rostro.
miedo,Tug solo tuvo un vistazo del horror de la niña cuando su boca y sus ojos se abrieron con
miedo,Puedes imaginar mi horror
miedo,La voz de Ray Shepherd era tranquila e ignoró el creciente horror de su hijo.
miedo,Algunos de nosotros contemplamos esta perspectiva con horror.
miedo,Testigos presenciales contaron el horror cuando la metralla llovió sobre los compradores desde dos dispositivos colocados en papeleras fundidas a menos de diez metros de distancia.
miedo,Quería expresar mi miedo y mi horror.
miedo,Vio la mirada de horror en mi padre.
miedo,La idea de que tengan algo que decir en el funcionamiento de un club parece hacer que los funcionarios retrocedan con horror.
miedo,Ashley retrocedió horrorizada.
miedo,Yanto se dio cuenta con horror de que ahora era el hombre más cercano a la salida b.
miedo,Las personas que esperaban los trenes vieron con horror cómo la violencia se extendía hacia el Festi Ha
miedo,Rex observó horrorizado cómo la garra negra arrancaba el brazo izquierdo de Bill y lo arrojaba calle arriba.
miedo,`Me sentí menos nervioso en el play-off contra Faldo que él
miedo,Muchos de mis compañeros de clase habían dado sus discursos y me estaba poniendo muy nervioso a medida que se acercaba y se acercaba el día de mi turno.
miedo,Parezco estar más nervioso de esa manera que antes.
miedo,Hubo una risa nerviosa en esta salida tópica proporcionada por el Zola tri
miedo,El silencio que siguió fue finalmente roto por una risa nerviosa de uno de los hombres de ar.
miedo,El chico sonrió nerviosamente; Jean-Paul hizo un gesto a la espera
miedo,Roberts parecía nervioso pero mantuvo una sonrisa fija.
miedo,Tampoco me hacía ilusiones de que algunos diputados de nuestro lado estuvieran nerviosos por la política.
miedo,No sucedió nada, no es que ella realmente hubiera pensado que algo sucedería, aunque había un hormigueo nervioso en su dedo.
miedo,Si esto sucediera, serían un golpe de terror.
miedo,Dos ojos feroces miraron al marinero aterrorizado.
miedo,Leo exigió mientras se retorcía para mirar fijamente su rostro casi aterrorizado.
miedo,Los conductores de minicab aterrorizados de una ciudad amenazan con dejar sus trabajos por miedo después del asesinato de un joven taxista
miedo,Simplemente no podían entender por qué la gente en Inglaterra estaba tan preocupada.
miedo,Esto conduce a movimientos muy agitados y correspondientemente alta temperatur
miedo,Sus dos pulgares giraban uno alrededor del otro como siempre hacían cuando estaba agitado y buscaba una forma de desgarrarse.
miedo,Estaba agitada; hubo un poco de té
miedo,` Cuando vinimos a decirle que el servicio se pospuso, estaba muy agitado, pero luego fue difícil persuadirlo para que dejara de jugar.
miedo,` Cuando un sargento de policía volvió a visitar al Sr. Thompson, todavía estaba claramente peor por la bebida y estaba en un estado agitado.
miedo,se estaba volviendo agitado
miedo,El sacerdote se convirtió en agitat
miedo,ella se estaba agitando
miedo,no te agites
miedo,Rachel y su madre parecían agitadas.
miedo,Country and Western es adecuado para calmar a un agitado y
miedo,El jefe parecía agitado cuando hablé con él por teléfono.
miedo,Una anciana agitada se dirigió severamente a Ramsey y le preguntó por qué no regresaba a su propio país y hacía el bien allí en lugar de provocar problemas en los Estados Unidos.
miedo,Detrás de la puerta de entrada se cernía un hombre pequeño y nervudo que parecía muy agitado y cuya pulida cabeza calva estaba enrojecida y sudaba profusamente a pesar del ruido.
miedo,Qué contraste con los jugadores nerviosos y poco confiables en el número 10 y el número 11 de Downing Stre
miedo,Ahí hay una lección clara para un John Major asediado y un gobierno conservador nervioso.
miedo,Hubo consternación en Belgra
miedo,El banco no había ocultado su consternación por la incursión de Virgin en la aviación.
miedo,Edward ocultó su dism
miedo,¡Está atascado! " ella lloró en desmayo
miedo,Por favor, no permita que la consternación del lobby pro-Ford influya en su juicio en futuras pruebas de manejo.
miedo,Observé con consternación cómo golpeaban el suelo y rebotaban hasta ocho polvorientos olvidos.
miedo,Ella escribió: "Gracias por su carta del 9 de octubre de 1991 que he leído con gran desprecio
miedo,Esto causó mucha consternación y consternación en Westminster.
miedo,Floyd Patterson ha expresado su consternación por el tratamiento actual.
miedo,Pero sintió `consternación y pena por tantas personas en nuestro país que no comparten esta buena fortuna personal.
miedo,Cleo miró el contenido con desdén.
miedo,Melissa miró fijamente a su amiga en dism
miedo,Las elecciones estatales sucesivas han visto a los partidos gobernantes golpeados por una electora consternada.
miedo,Vincent estaba irritado pero no consternado.
miedo,Kendall-Hume dio la vuelta para enfrentar el golpe consternado